-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
We know your time is valuable.
Sabemos que su tiempo es valioso.
Thank you for holding.
Gracias por esperar.
My name is William James Sharp.
Mi nombre es William James Sharp.
You know, I've been... I've been...
Sabes, he estado... he estado...
I've been trying to get someone on the phone for weeks.
He tratado de contactar a alguien por teléfono durante semanas.
Your number?
¿Tu número?
Yeah. Let me see. Um...
Sí. Déjeme ver....
It's, uh, TDZF73,
Es, TDZF73,
uh, 4.
4.
You can... you can call me Will, please.
Puedes... puedes llamarme Will, por favor.
What's your name, ma'am?
¿Cuál es su nombre, señora?
- Supervisor 12. - Supervi...
- Supervisor 12. - Supervisor...
That's funny. I... You know, I-I talked to, uh...
Eso es gracioso. Ya sabes, hablé con...
to Supervisor 11 and 13.
al Supervisor 11 y 13.
Well, I'm 12.
Tengo 12.
Not you. Okay.
No tú. Bueno.
I don't see your file here.
No veo tu archivo aquí.
Okay. Just... Okay, slow down.
Bueno. Sólo... Está bien, más despacio.
Uh, all right, look, my wife needs this surgery.
Está bien, mira, mi esposa necesita esta cirugía.
You need to call back, sir.
Tiene que volver a llamar, señor.
No. Well, ma'am, that's the thing.
No. Señora, esa es la cosa.
I can't... I can't get a human on the phone.
No puedo poner a un humano al teléfono.
Okay? It's always recordings
Siempre son grabaciones
and numbers to push for what I want.
y números para empujar por lo que quiero.
I just need to keep, uh, a person on the phone,
Solo necesito mantener, una persona en el teléfono,
you know, like, a real human, so...
y como un ser humano real, así que...
I have to take my coffee break.
Tengo que tomar mi descanso para el café.
This is real life.
Esto es la vida real.
And I'm-I'm-I'm sorry about your break, but...
Y siento lo de tu descanso, pero...
Fuck.
Mierda.
You have a nice day.
Tienes un buen día.
No, ma'am, that's not... that wasn't...
No, señora, eso no es... eso no fue...
Listen, okay? Hear me out.
Escucha, ¿de acuerdo? Escúchame.
It's funny, I risked my life for this country,
Es gracioso, arriesgué mi vida por este país,
- and it's... - I'm sorry.
- y es... - Lo siento.
I wish I could help.
Desearía poder ayudar.
- Hey. - Big Man Tate.
- Oye. - El gran hombre Tate.
Hey, did I wake him?
Oye, ¿lo desperté?
We got it, baby.
Lo tenemos, cariño.
Insurance coming through.
El seguro está llegando.
I lose faith in this world on a daily basis.
Pierdo la fe en este mundo a diario.
But not in you, though.
Pero no en ti, sin embargo.
- Hmm. - Yeah.
Sí.
Yeah, we're gonna be all right.
Sí, vamos a estar bien.
You think you could handle him for a few hours?
¿Crees que podrías manejarlo por unas horas?
Oh, yeah. We're gonna sleep, right?
Sí. Vamos a dormir, ¿verdad?
Maybe not.
Tal vez no.
Another interview?
¿Otra entrevista?
Uh, yeah. A warehouse job.
Sí. Un trabajo de almacén.
- A forklift driver. - Ah.
Un conductor de montacargas.
That's good, baby.
Eso es bueno bebé.
You can drive anything.
Puedes conducir cualquier cosa.
Yeah.
Sí.
All right.
Bien.
Celebrate when you get back.
Celebra cuando vuelvas.
Somebody called from a blocked number earlier.
Alguien llamó desde un número bloqueado anteriormente.
I know what you're thinking. It's not Danny.
Sé lo que estás pensando. No es Danny.
Good. I know you love him. Don't know why.
Bien. Sé que lo amas. No sé por qué.
But we don't need your brother.
Pero no necesitamos a tu hermano.
I got all I need right here.
Tengo todo lo que necesito aquí.
Turn on the alarm.
Enciende la alarma.
Armed stay.
Estancia armada.
Hey, I thought you wanted to come see me.
Oye, pensé que querías venir a verme.
- I'm on my way, Danny. - Well, I'm tight on time.
- Voy en camino, Danny. - Tengo poco tiempo.
Unit 3, incident, 2515 accident in Downtown.
Unidad 3, incidente, accidente 2515 en el Centro.
Possible injuries.
Posibles lesiones.
Copy that. Coming in.
Entendido. Llegando.
Floor it.
Pisale.
All right, Unit 3. Two minutes out. En route.
Unidad 3. Faltan dos minutos. En camino.
ETA two minutes. You good?
Falta dos minutos. ¿Estás bien?
Copy. Yeah, I heard it.
Dupdo. Sí, lo escuché.
- Floor it. - Fire says it's gnarly.
- Pisale. - El fuego dice que es retorcido.
I haven't heard "gnarly"
No he escuchado "retorcido"
since I was surfing gnarly waves.
desde que estaba surfeando olas retorcidas.
Unit 3, LAPD at scene.
Unidad 3, LAPD en la escena.
Be advised, child impaled, critical condition.
Tenga cuidado, niño empalado, estado crítico.
Does it always sound that bad?
¿Siempre suena tan mal?
Here we go, here we go.
Aquí vamos, aquí vamos.
Oh, Jesus.
Jesús.
Oh, my God.
Dios mío.
No matter what, stay focused.
No importa qué, mantente enfocado.
Code three, incident.
Código tres, incidente.
Copy. On scene.
Dupdo. En escena.
Let's go.
Vamos.
Let me see.
Déjeme ver.
Stay clear, stay clear! I need to check.
¡Manténgase alejado, manténgase alejado! Necesito verificar.
My baby.
Mi bebé.
Careful with the girl! Move, move, move, move, move!
¡Cuidado con la chica! ¡Muévete, muévete, muévete, muévete, muévete!
No, let me see her!
¡No, déjame verla!
Is it still there?
¿Todavía está allí?
- I don't want to look at it. - Hey, hey, sweetie, sweetie.
- No quiero mirarlo. - Oye, oye, cariño, cariño.
Hey. Just got to look at me.
Oye. Solo tienes que mirarme.
You don't have to look at it, okay?
No tienes que mirarlo, ¿de acuerdo?
- Right in my eyes. Good job. - No.
- Justo en mis ojos. Buen trabajo. - No.
Okay. I'm gonna take a quick look at you.
Bueno. Voy a echarte un vistazo rápido.
- Let me know if anything hurts, okay? - No.
- Avísame si te duele algo, ¿de acuerdo? - No.
Don't move. Just use your words.
No te muevas. Solo usa tus palabras.
Take a deep breath for me.
Toma una respiración profunda para mí.
Deep breath. Deep breath.
Respiración profunda.
- Good job. Deeper. - Ow, ow.
- Buen trabajo. Más adentro. - Ay, ay.
Good job.
Buen trabajo.
Good job, good job.
Buen trabajo, buen trabajo.
Okay, lungs are clear.
Bien, los pulmones están limpios.
Scott! Scott.
¡Scott! Scott.
- Holy... - Set me up two bags...
- Santo... - Prepárame dos bolsas...
Scott! Set me up two bags in the rig. Quick!
¡Scott! Ponme dos bolsas en la plataforma. ¡Rápido!
Where's my mommy?
¿Dónde está mi mamá?
Mommy's outside. Mommy's okay.
Mamá está afuera. Mamá está bien.
Mommy's okay. What's your name?
Mamá está bien. ¿Cómo te llamas?
- Lindsey. - Lindsey. My name is Cam.
- Lindsey. - Lindsey. Mi nombre es Cami.
Give me your hand. Okay, I'm gonna be helping you, okay?
Dame tu mano. Está bien, te ayudaré, ¿de acuerdo?
- Okay. - Now, I need you to do something for me.
- Está bien. - Ahora, necesito que hagas algo por mí.
Can you be brave? Can you do that?
¿Puedes ser valiente? ¿Puedes hacer eso?
- I can be brave. Yeah. - Okay, I knew you could.
- Puedo ser valiente. Sí. Sabía que podías.
Okay, when you hear that loud sound,
Bien, cuando escuches ese sonido fuerte,
you're gonna squeeze my hand really tight.
Vas a apretar mi mano muy fuerte.
And whatever happens, you're not gonna let go, okay?
Y pase lo que pase, no vas a dejarlo ir, ¿de acuerdo?
- Okay.
- Está bien.
- Go. - All right.
- Vamos. - Bien.
I'm right here. Lindsey.
Estoy aquí. Lindsey
Lindsey. Lindsey.
Lindsey Lindsey.
I'm right here. I'm right here. I'm right here.
Estoy aquí. Estoy aquí. Estoy aquí.
All units, 20-23, responding.
Todas las unidades, 20-23, respondiendo.
Code three with RA three to Children's Hospital.
Código tres con RA tres para Children's Hospital.
Oxygen in.
Entrada de oxígeno.
Put it at eight.
Ponlo a las ocho.
Both IVs going.
Ambos IV.
Hey, you're gonna be okay.
Oye, vas a estar bien.
The light was green.
La luz era verde.
I didn't see anybody coming, and I...
No vi venir a nadie, y yo...
Ma'am, ma'am, look at me.
Señora, señora, míreme.
I need you to do something for me.
Necesito que hagas algo por mí.
Can you hold her hand? Okay? Hold her hand. Good job.
¿Puedes sostener su mano? Sostén su mano. Buen trabajo.
30 seconds out from Children's.
30 segundos fuera de Children's.
Just let them know to have trauma team ready and hot.
Solo hágales saber que tienen un equipo de trauma listo y activo.
- We're gonna need lots of blood stat. - I already did.
- Necesitamos estadística de sangre. - Ya lo hice.
- I'm one step ahead of you. - We're here. Okay, look at me.
- Estoy un paso por delante de ti. - Estaban aquí. Está bien.
Look at me. In three seconds, the doors are gonna open.
En tres segundos, las puertas se abrirán.
When we do that, we're gonna bring her in.
Cuando lo hagamos, la traeremos.
Don't let go of her, okay?
No la sueltes, ¿de acuerdo?
Is she gonna be okay?
¿Estará bien?
She's gonna be fine. She's gonna be okay, okay?
Ella va a estar bien. Ella va a estar bien, ¿de acuerdo?
Thank you guys.
Gracias chicos.
All right, she's going to bay two.
Está bien, ella va a la bahía dos.
- Thank you. - Got it. Watch the line.
- Gracias. - Entiendo. Mira la línea.
Nine-year-old. Superior lobe and sternum puncture
Nueve años. Punción del lóbulo superior y del esternón
with a wrought iron fence.
con reja de hierro forjado.
Tachycardia, but I got it down en route.
Taquicardia, pero lo conseguí en el camino.
- Coming through. - Her name is Lindsey.
- Pasando. - Su nombre es Lindsey.
- Ready? Up! Up! - Steady, steady.
- ¿Listo? ¡Arriba! ¡Arriba! - Tranquilo, firme.
12 minutes.
12 minutos.
Hey. You all right? Is it...
Oye. ¿Estás bien? Lo es...
This what your first time was like?
¿Así fue tu primera vez?
I'm starving.
Estoy hambriento.
I know a good enchilada place. Want to go?
Conozco un buen lugar de enchiladas. ¿Quiero ir?
- En-Enchiladas? - You're gonna love it.
- ¿En-Enchiladas? - Te va a encantar.
I'm gonna throw up.
Voy a vomitar.
We've got barf bags.
Tenemos bolsas para vomitar.
- What's up? - What's up, homes?
- ¿Que pasa? - ¿Qué pasa, casas?
I'm looking for Danny.
Estoy buscando a Danny.
He in the back.
Él en la parte de atrás.
And don't touch nothing, either, nigga.
Y tampoco toques nada, negro.
For real.
Verdadero.
You're not supposed to be in here.
No se supone que estés aquí.
Rich people don't like it when you envy their shit.
A los ricos no les gusta que les envidies su mierda.
It makes them feel guilty.
Los hace sentir culpables.
Good.
Bien.
What's with the 'Vette?
¿Qué pasa con el Corvette?
Which one?
¿Cuál?
'50s hit job. Some lawyer outside of a courthouse.
Trabajo exitoso de los años 50. Un abogado fuera de un juzgado.
Original.
Original.
Makes them worth a lot... I don't know.
Los hace valer mucho... No lo sé.
And they hire you to protect it.
Y te contratan para protegerlo.
- Yeah. - What up, Danny?
- Sí. - ¿Qué pasa, Danny?
The hero returns.
El héroe regresa.
Good to see you.
Que bueno verte.
- Yeah, you, too. - Yeah?
- Si tu también. - ¿Sí?
- You look tired. You all right? - Yeah, I'm good.
- Te ves cansado. ¿Estás bien? - Si estoy bien.
For a second, I thought you weren't gonna call me.
Por un segundo, pensé que no me ibas a llamar.
Yeah, family stuff. I got hung up.
Sí, cosas de familia. Me colgué.
How's Big Man Tate?
¿Cómo está el gran hombre Tate?
He's good. Loud.
El es bueno. Alto.
How's Amy?
¿Cómo está Amy?
She's cool.
Ella es genial.
- You want coffee? - Nah.
- ¿Quieres café? - No.
Let me make you a coffee.
Déjame hacerte un café.
I have one of those Keurig things.
Tengo una de esas cosas de Keurig.
They're new. You want it? It's good.
Son nuevos ¿Tu lo quieres? Es bueno.
Yeah? You want one?
¿Sí? ¿Quieres uno?
Yeah, sure.
Si seguro.
Boss finally splurged on us.
Boss finalmente derrochó en nosotros.
Hey, will you tell him to get off the phone?
Oye, ¿le dirás que cuelgue el teléfono?
What is this?
¿Que es esto?
What are you doing, Randazzo?
¿Qué haces, Randazzo?
Ah, my wife's breaking my balls.
Mi esposa me está rompiendo las bolas.
What are you on the phone for?
¿Para qué estás al teléfono?
- Let's go! - I can't do this shit.
- ¡Vamos! - No puedo hacer esta mierda.
Just come on. Sit down, all right?
Solo vamos. Siéntate, ¿de acuerdo?
Sit down. You're making me anxious.
Siéntate. Me estás poniendo ansioso.
Enjoy my break room. Here.
Disfruta de mi sala de descanso. Aquí.
It's good coffee, huh?
Es un buen café.
Yeah, great. Uh, look, man.
Sí, genial. Mira, hombre.
You can definitely, uh, tell me to go eff off,
Definitivamente puedes, decirme que me vaya,
but, uh, I could use some help.
pero, me vendría bien un poco de ayuda.
Yeah, when you need something, you call me, huh?
Sí, cuando necesitas algo, me llamas.
Okay, yes, I'm here because I need help.
Vale, sí, estoy aquí porque necesito ayuda.
I know there was shit between you and LT.
Sé que hubo mierda entre tú y LT.
I know you and Dad had shit. I had shit with Dad.
Sé que tú y papá tenían una mierda. Tuve una mierda con papá.
None of that changed anything between you and me.
Nada de eso cambió nada entre tú y yo.
At least, I didn't think so.
Al menos, yo no lo creía así.
I love you, bro.
Te amo hermano.
Okay?
¿De acuerdo?
And I miss you, but let's not...
Y te extraño, pero no...
Let's just... let's just call it what it is, man.
Solo... llamémoslo como es, hombre.
I left because that life wasn't good for me.
Me fui porque esa vida no era buena para mí.
How is that right?
¿Cómo es eso correcto?
You put your life down on the line for this country.
Arriesgaste tu vida por este país.
You leave your family, your home, you miss your kid
Dejas a tu familia, tu casa, extrañas a tu hijo
being born, and what did they give you in return?
naciendo, y qué te dieron a cambio?
It gave me purpose.
Me dio propósito.
I knew what I was getting into.
Sabía en lo que me estaba metiendo.
It's good.
Es bueno.
Yeah.
Sí.
Is that Dad's watch?
¿Ese es el reloj de papá?
Yeah. I found it when I was cleaning out his house.
Sí. Lo encontré cuando estaba limpiando su casa.
You didn't show, so I just... I took it.
No apareciste, así que simplemente... lo tomé.
Yo, check this out.
Mira esto.
Look what I found.
Mira lo que he encontrado.
Dad's booties.
Los botines de papá.
Look at these pictures.
Mira estas fotos.
- You and me. - Hmm.
Tu y yo.
Look at you. And who's that? Wait.
Mírate. ¿Y quien es eso? Espera.
Wh-What class is that? Um...
¿Qué clase es esa...?
Ah, Ms. Burns.
Sra. Burns.
Yeah, right after you stood up, embarrassed me
Sí, justo después de que te pusiste de pie, me avergonzaste
and told the whole class that your family took me in.
y le dije a toda la clase que tu familia me acogió.
I owe your family a lot.
Le debo mucho a tu familia.
- It's our family. - Yeah.
- Es nuestra familia. - Sí.
Maybe one day, you'll let me see my nephew, yeah?
Quizás algún día me dejes ver a mi sobrino, ¿sí?
How much do you need?
¿Cuánto necesitas?
- 231. - Mm-hmm.
231.
Experimental surgery.
Cirugía experimental.
Except insurance doesn't cover experimental
Excepto que el seguro no cubre experimental
because, they tell me, it's experimental.
porque, me dicen, es experimental.
How about more?
¿Qué tal más?
Is this the guy?
¿Es este el chico?
- No, it's not the guy, Mel. - That's not my name.
- No, no es el tipo, Mel. - Ese no es mi nombre.
Yes, it is. It's Mel Gibson. That's your name.
Sí, lo es. Es Mel Gibson. Ese es tu nombre.
- It's not my name. - Well, it should be.
- No es mi nombre. - Debería serlo.
- No, I'm not the guy. - You look like Mel Gibson,
- No, no soy el tipo. - Te pareces a Mel Gibson,
like from that movie Braveheart.
como de esa película Braveheart.
It's, like, one of my favorite movies.
Es, como, una de mis películas favoritas.
Yeah, I get... I get the reference, man.
Sí, entiendo... Entiendo la referencia, hombre.
It's a great movie. It won, like, a lot of Grammy...
Es una gran película. Ganó, como, un montón de Grammy...
Doesn't he look like that... that guy?
¿No se parece a ese... ese tipo?
Don't you have somewhere to go?
¿No tienes adónde ir?
Yeah, we all do.
Sí, todos lo hacemos.
So who's this new dude he's got, man?
Entonces, ¿quién es este tipo nuevo que tiene, hombre?
I don't like rolling with new dudes.
No me gusta andar con tipos nuevos.
Hey, guys. Let's go. Get those boxes outside.
Hola, chicos. Vamos. Saca esas cajas afuera.
What the fuck are you doing?
¿Qué diablos estás haciendo?
Danny, you told me you were done.
Danny, me dijiste que habías terminado.
I was then, but this is now.
Lo era entonces, pero esto es ahora.
First Federal Downtown, 32 million.
Primera Federal Centro, 32 millones.
I have this wired.
Tengo esto cableado.
What? No banks hold $32 million.
¿Qué? Ningún banco tiene $32 millones.
I know. It's a one-off.
Lo sé. Es único.
A fuckup 'cause the feds are vacuuming up paper.
Una cagada porque los federales están aspirando papel.
But I need another man.
Pero necesito otro hombre.
Four inside and one driver.
Cuatro interiores y un conductor.
Feds are moving it out tonight after hours.
Los federales lo sacarán esta noche fuera de horario.
We get in there now, it's ours.
Entramos allí ahora, es nuestro.
- No. Jesus, Danny. - It's ours.
- No. Jesús, Danny. - Es nuestro.
Hey. This is extraordinary.
Oye. Esto es extraordinario.
Let's go. Five minutes.
Vamos. Cinco minutos.
Yo!
¡Yo!
That is an ugly beast. Ugh.
Esa es una bestia fea.
It's a ground-up build.
Es una construcción desde cero.
Swapped out the engine for a six Cummins 550.
Cambié el motor por un seis Cummins 550.
- Should roll nicely. - Nice.
- Debería rodar bien. - Lindo.
You want to make some deliveries while you're out,
Quieres hacer algunas entregas mientras estás fuera,
no one's gonna stop you.
nadie te va a detener.
Hey. Please thank Papi for me, yeah?
Oye. Por favor, agradécele a Papi de mi parte, ¿sí?
- He knows. Be safe, huh? - All right. All right.
- Él sabe. Ten cuidado. - Bien. Bien.
Hey, Will. Come check this out.
Hola, Will. Ven a ver esto.
Danny, why aren't we taking our car?
Danny, ¿por qué no tomamos nuestro auto?
The Mercedes is faster. Come on.
El Mercedes es más rápido. Vamos.
Because this can be tracked and this is clean. All right?
Porque esto se puede rastrear y esto está limpio. ¿Bien?
Plus, we'll look like clowns coming out of that car.
Además, pareceremos payasos saliendo de ese auto.
Do you even know how to get to the fucking bank? No.
¿Sabes siquiera cómo llegar al maldito banco? No.
So it's my city, my rules, my job.
Así que es mi ciudad, mis reglas, mi trabajo.
Just listen to that, all right?
Sólo escucha eso, ¿de acuerdo?
- Who is this guy? - What?
- ¿Quién es este chico? - ¿Qué?
That's my brother Will.
Ese es mi hermano Will.
Doesn't look like your brother.
No se parece a tu hermano.
Oh, wow. That is original.
Vaya. Eso es original.
Yeah. It's original.
Sí. Es original.
I'm just saying.
Sólo digo.
Hey, where are you going?
¿A dónde vas?
Hey, Will. What's up?
Hola, Will. ¿Que pasa?
- What's going on? - I came to you for a loan.
- ¿Qué está sucediendo? - Vine a usted por un préstamo.
Maybe... maybe a small job, at the least.
Tal vez... tal vez un pequeño trabajo, al menos.
- Not this. - Look. All right, look, I don't have it.
- No esta. - Mira. Está bien, mira, no lo tengo.
Everything I have is tied up in this score.
Todo lo que tengo está ligado a esta partitura.
All right? And it's tight.
¿Bien? Y es apretado.
Look, I-I can't... I-I-I need your help.
Mira, no puedo... Necesito tu ayuda.
I can't do this alone. I need you.
No puedo hacer esto solo. Te necesito.
I can't do this with Mel Gibson.
esto con Mel Gibson.
I can't do it. No.
No puedo hacerlo No.
"Is this the guy?" I'm not stupid.
"¿Es este el chico?" No soy estúpido.
Neither am I. Dad was a fucking psycho.
Yo tampoco. Papá era un maldito psicópata.
I know that. You know that. Even the FBI knows that.
Yo sé eso. Tú lo sabes. Incluso el FBI lo sabe.
But I'm not him. Look, have I ever gotten you into anything
Pero yo no soy él. Mira, ¿alguna vez te he metido en algo?
that I couldn't get you out of?
¿Que no te pude sacar?
Anything? No.
¿Cualquier cosa? No.
- Yes. - The guns are for...
- Sí. - Las armas son para...
Hey, hey, the guns are for... Come on, what-what do you...
Oye, oye, las armas son para... Vamos, qué-qué quieres...
What do you want me to say? What-what are we gonna do?
¿Qué quieres que te diga? ¿Qué-qué vamos a hacer?
We're gonna... "Oh, please, can we please have some..."
Vamos a... "Por favor, ¿podemos tener un poco de?..."
What, are we gonna fake it? No, dude, we have real guns.
¿Qué, vamos a fingir? No, amigo, tenemos armas de verdad.
It's just for protection. You know how it works.
Es solo para protección. Tu sabes como funciona.
We're not cowboys. We're not shooting anything up.
No somos vaqueros. No estamos disparando nada.
This is my job.
Este es mi trabajo.
Come on. We can do this in our sleep.
Vamos. Podemos hacer esto mientras dormimos.
Danny, let's roll.
Danny, vamos a rodar.
All right!
¡Bien!
One second!
¡Un segundo!
Fuck!
¡Mierda!
Bang-up crew that you dragged me into, Danny.
Equipo de choque al que me arrastraste, Danny.
See, that's what I like about you, though. That's what I...
Sin embargo, eso es lo que me gusta de ti. Eso es lo que yo...
- I like the shit you give me. - It's a bang-up crew
- Me gusta la mierda que me das. - Es un equipo bang-up.
- you dragged me into, Danny. - I like the shit.
- Tú me arrastraste, Danny. - Me gusta la mierda.
Everyone's gonna love Uncle Danny.
Todos amarán al tío Danny.
I mean, I'm gonna be over back for turkey, Christmas.
Quiero decir, voy a volver por pavo, Navidad.
Your second-born is gonna be named after me.
Tu segundo hijo llevará mi nombre.
I mean, Danny works for both sexes.
Quiero decir, Danny trabaja para ambos sexos.
- This is not funny. - It works for both sexes.
- Esto no es divertido. - Funciona para ambos sexos.
It's not funny, Danny.
No es gracioso, Danny.
Look, we've got five minutes, and I need to know
Tenemos cinco minutos y necesito saber
whether you're in or you're out.
tanto si estás dentro como si estás fuera.
You're my brother. I love you. I will do anything for you,
Tu eres mi hermano. Te quiero. Haré lo que sea por ti,
and all I'm asking is for you
y todo lo que pido es por ti
to do this one little thing for me.
para hacer esta pequeña cosa por mí.
And now you're here on my doorstep
Y ahora estás aquí en mi puerta
asking me for help, and what am I giving you?
pidiéndome ayuda, y ¿qué te doy?
I am giving you the world!
¡Te estoy dando el mundo!
Listen.
Escucha.
It's time for you to do something for yourself.
Es hora de que hagas algo por ti mismo.
For your family.
Para su familia.
Whoa.
Vaya.
God, I'm broke.
Dios, estoy arruinado.
Here you go. Your latte.
Aquí tienes. Tu café con leche.
Really?
¿En serio?
Drinking a beer on the job?
¿Beber una cerveza en el trabajo?
So you were a little traumatized after all.
Entonces estabas un poco traumatizado después de todo.
- Zero alcohol, dude. - Oh.
- Cero alcohol, amigo. - Vaya.
Heard from dispatch.
Oído del despacho.
Little girl from earlier, Lindsey, she's gonna make it.
La niña de antes, Lindsey, lo logrará.
- I, uh, figured you'd want to know. - No.
- Pensé que querrías saber. - No.
- No? - No, Scott.
- ¿No? - No, Scott.
- I don't want to know. - What?
- No quiero saber. - ¿Qué?
No, I saw the way you-you handled the whole situation.
No, vi la forma en que manejaste toda la situación.
And you were just so calm and cool. I was freaking out.
Y estabas tan tranquilo y genial. Me estaba volviendo loco.
That's why I want to do this job, you know?
Por eso quiero hacer este trabajo, ¿sabes?
Scott, Scott, I'm gonna give you some advice
Scott, Scott, te voy a dar un consejo.
'cause you're new and you talk too much.
Porque eres nuevo y hablas demasiado.
Yeah, I-I do.
Sí, lo hago.
It's just a job. Nothing else.
Es solo un trabajo. Nada más.
You pick 'em up, drop 'em, forget it.
Los recoges, los sueltas, olvídalo.
The worst day of their lives is just your Tuesday afternoon.
El peor día de sus vidas es solo su martes por la tarde.
Ah. I see what they say about you is true. That's a bummer.
Veo que lo que dicen de ti es cierto. Eso es un fastidio.
What, you're just gonna drop that?
¿Qué, vas a dejar eso?
Oh, you want me to take the bait. Okay. Give it to me.
Quieres que muerda el anzuelo. Bueno. Dámelo.
You're the best paramedic in town,
Eres el mejor para-médico de la ciudad.
you can keep anyone alive for 20 minutes...
Puedes mantener vivo a cualquiera durante 20 minutos...
20 minutes. Mm-hmm.
20 minutos.
...and no one wants to be your partner.
Y nadie quiere ser tu pareja.
I already did my research.
Ya hice mi investigación.
Well, there's definitely something wrong with me, Scott.
Definitivamente hay algo mal conmigo, Scott.
Okay, maybe I'm just trying to get to know you.
Está bien, tal vez sólo estoy tratando de llegar a conocerte.
You think about that? So we don't have to sit
¿Piensas en eso? Así que no tenemos que sentarnos
in that car and be awkward the whole time.
en ese auto y ser incómodo todo el tiempo.
Like what kind of music I'm into.
Como qué tipo de música me gusta.
I feel like I may have said something too much,
Siento que puedo haber dicho algo demasiado,
so I'm just gonna rewind,
así que solo voy a rebobinar,
retract a little bit here, okay?
retraerse un poco aquí, ¿de acuerdo?
We could maybe take a picture at the end of the day. Uh...
Tal vez podríamos tomar una foto al final del día.
Scott, just eat your sushi.
Scott, come tu sushi.
Okay.
Bueno.
Um, I'm from Thousand Oaks, but I was raised in Tarzana.
Soy de Thousand Oaks, pero me crié en Tarzana.
- My dad... - Wow. Tarzana.
- Mi papá... - Vaya. Tarzana.
Wait, hold up. So you don't know her name?
Espera, espera. ¿Así que no sabes su nombre?
I do know her name. Her name's Kim.
Sé su nombre. Su nombre es Kim.
- Kim? - Yeah.
- ¿Kim? - Sí.
Okay, so did you ask Kim out?
Vale, ¿así que le invitaste a salir a Kim?
No.
No.
But I'm seeing her across the bank, right?
Pero la estoy viendo al otro lado del banco, ¿verdad?
And there's energy flying. And it's electric.
Y hay energía volando. Y es eléctrico.
And I'm just kind of waiting for that right moment.
Y estoy como esperando ese momento adecuado.
Zach, we've been to the same bank three times this week.
Zach, hemos estado en el mismo banco tres veces esta semana.
I thought you were just shitty with money.
Pensé que eras una mierda con el dinero.
Keep getting the wrong teller.
Sigue consiguiendo el cajero equivocado.
- The wrong teller? - So, yeah.
- ¿El cajero equivocado? - Así que sí.
What are you doing?
¿Qué haces?
We're going back.
Vamos a volver.
Romantics, they don't get the girl...
Románticos, no entienden a la chica... en absoluto.
You remember when Sean Connery said,
¿Recuerdas cuando Sean Connery dijo:
"Losers whine, winners get to fuck the prom queen"?
¿"Los perdedores se quejan, los ganadores se follan a la reina del baile"?
- Hmm? - That was super aggressive.
¿Eso fue súper agresivo?
No, I don't remember that.
No, no recuerdo eso.
The Rock?
¿La roca?
The Rock? Yeah, he's an actor.
¿La roca? Sí, es actor.
He was a wrestler first.
Primero fue luchador.
Fucking L.A. drivers.
Malditos conductores de Los Ángeles.
Drive like a bunch of mamalukes.
Conduce como un montón de mamelucos.
By the way, who wears Birkenstocks
Por cierto, ¿quién usa Birkenstocks?
to-to a bank robbery, Trent?
¿A-a un robo a un banco, Trent?
I do.
Si.
We're set, guys.
Estamos listos, chicos.
You okay?
¿Estás bien?
I'm okay.
Estoy bien.
He don't fucking look okay to me, Danny.
Él no se ve bien para mí, Danny.
I'm not sure soldier boy here would hack it back in Brooklyn.
No estoy seguro de que el chico soldado de aquí lo hackearía en Brooklyn.
- How bad you want to find out? - All right, all right.
- ¿Qué tanto quieres averiguarlo? - Bien, bien.
He's seen more action than all of you, all right?
Ha visto más acción que todos ustedes, ¿de acuerdo?
Let's get ready.
Alistemonos.
We're gonna rock this today.
Vamos a hacer esto hoy.
Let's get ready to roll, boys.
Preparémonos para rodar, muchachos.
Pull your balls out.
Saca tus bolas.
We're going to war, baby.
Vamos a la guerra, cariño.
We're here.
Estaban aquí.
Let's go, let's go.
Vamos vamos.
Out of the car, boot.
Fuera del coche, maletero.
I got an idea.
Tengo una idea.
We go in together like Bad Boys.
Entramos juntos como Bad Boys.
Out of the car.
Fuera del coche.
No Benz. I'm not sure if they switched rides.
Sin Benz. No estoy seguro de si cambiaron de viaje.
What's this guy doing?
¿Qué está haciendo este tipo?
It might get stupid here real quick.
Puede volverse estúpido aquí muy rápido.
- What do you got? - So I got this guy in a delivery truck
- ¿Qué tienes? - Tengo al tipo en un camión de reparto.
wearing sunglasses down in the parking garage.
Usando gafas de sol en el estacionamiento.
So this might be going down now.
Esto podría estar bajando ahora.
Are your boys ready?
¿Están listos tus chicos?
Come on, buddy.
Vamos, amigo.
You wait, Nitro. You hear me?
Espera, Nitro. ¿Me escuchas?
You wait. Yeah?
Esperas. ¿Sí?
Amigos, no Mercedes.
Amigos, no Mercedes.
Well, shit. I thought we had a tracker on the Mercedes.
Pensé que teníamos un rastreador en el Mercedes.
What happened to that?
¿Que le pasó a eso?
- It hasn't moved yet. - Goddamn it.
- Aún no se ha movido. - Maldita sea.
They could be inside the bank, boss.
Podrían estar dentro del banco, jefe.
You want us to hit 'em now?
¿Quieres que los golpeemos ahora?
No, that'll be a bloodbath.
No, eso será un baño de sangre.
You drop 'em later.
Los sueltas más tarde.
Okay? You hear me?
¿Me escuchas?
And you wait till we get to the dog park. Ugh, buddy.
Y espera hasta que lleguemos al parque para perros. Uf, amigo.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
The building's locked.
El edificio está cerrado.
Why is it locked?
¿Por qué está bloqueado?
I don't know why it's locked, but it's locked. Hold on.
No sé por qué está bloqueado, pero está bloqueado. Espera.
Manager's coming up.
Viene el gerente.
"Hey, Kim. Howdy."
"Hola, Kim. Hola".
What can I do you for, Officer?
¿Qué puedo hacer por usted, oficial?
Uh, why are you closed?
¿Por qué estás cerrado?
Oh, we're just doing a transfer in the back. It's procedure.
Sólo estamos haciendo una transferencia en la parte de atrás. Es procedimiento.
- Okay. - You worried me for a second.
- Está bien. - Me preocupaste por un segundo.
- I saw you talking to yourself in the mirror. - Oh.
Te vi hablando sola en el espejo.
Yeah, you know, I was thinking about
Sí, ya sabes, estaba pensando en
starting a savings account.
iniciar una cuenta de ahorros.
Oh, nice. We've got some great junior accounts.
Es bueno. Tenemos algunas grandes cuentas junior.
- I'll let you in in 20 minutes. - Yeah?
- Te dejaré entrar en 20 minutos. - ¿Sí?
You know what, though, 'cause, um...
Sin embargo, sabes qué, porque...
if I could just get it done real quick,
si pudiera hacerlo muy rápido,
'cause I'm on the clock.
porque estoy en el reloj.
Uh, promise not to rob the place.
Promete no robar el lugar.
- What do you think? - Promise?
- ¿Qué opinas? - ¿Promesa?
- I won't rob it. - Seriously.
- No lo robaré. - En serio.
'Cause that would be bad for my job, you know.
Porque eso sería malo para mi trabajo, ya sabes.
- I promise. - All right, okay. All right.
- Prometo. Bien.
- All right, come on in. Okay. - Okay. All right.
Entra. Está bien. - Está bien. Bien.
Thought I'd give you a try.
Pensé en darte una oportunidad.
I saw your commercials.
Vi tus comerciales.
- Really emotional. - Oh, thank you, thank you.
- Muy emotivo. - Gracias, gracias.
Yeah, the one with the airplane and the dog.
Sí, el del avión y el perro.
- I mean, gets me every time. - Yeah, that was really cute.
- Me atrapa cada vez. - Sí, eso fue lindo.
Well, I'm sure Big Bob can help you over here.
Estoy seguro de que Big Bob puede ayudarte aquí.
Uh, I can help you right over here.
Puedo ayudarte aquí mismo.
- Oh, that's-that's okay. - Yes, sir.
- Eso está-está bien. - Sí, señor.
Can the woman next to him help me out? Over there.
¿Puede la mujer a su lado ayudarme? Allí.
Uh, I think her name is Kim.
Creo que su nombre es Kim.
Kim? Could you just tell me her last name?
¿Kim? ¿Podrías decirme su apellido?
I just want to be thorough.
Solo quiero ser minucioso.
- Last name. Her-her name. - Sorry, what?
- Apellido. Su-su nombre. - Lo siento, ¿qué?
Her full name.
Su nombre completo.
- Kim? - Uh, yeah. Just, Kim who?
¿Kim? - Sí. Solo, Kim, ¿quién?
Park.
Parque.
Park. Okay, swell.
Parque. Está bien, genial.
Okay, Kim's fantastic.
Está bien, Kim es fantástica.
Kim, you have a visitor.
Kim, tienes una visita.
Make it quick.
Hazlo rápido.
Hi. Hello.
Hola. Hola.
Um...
Uno...
This is gonna sound a little crazy, uh...
Esto va a sonar un poco loco.
- What is it? - Well, I-I've...
- ¿Qué es? - Yo he...
I've been in here in the bank a few times...
He estado aquí en el banco un par de veces...
Wow, it's really just me in here.
Vaya, realmente soy solo yo aquí.
Um, uh, I-I was personally gonna... gonna try
Yo personalmente iba a... iba a intentar
and play it a little cooler, but my...
y jugar un poco más fresco, pero mi...
my-my partner in there, you see...
mi-mi compañero ahí dentro, ya ves...
He's right out there in this... in the car.
Está ahí fuera en este... en el coche.
He just wanted me to come in and...
Sólo quería que entrara y...
say something to you, 'cause I told myself
decirte algo, porque me dije a mi mismo
that if I ever got the chance to,
que si alguna vez tengo la oportunidad
that I would ask you out...
de que te invitaría a salir...
on a date.
en una cita.
Like, right now?
¿Como ahora mismo?
Doesn't have to be.
No tiene que ser.
Could... It-it could be another time.
Podría... Podría ser en otro momento.
Maybe this weekend or something.
Tal vez este fin de semana o algo así.
Um, but obviously,
Pero obviamente,
it doesn't seem like a great time...
no parece un buen momento...
right now, so I, uh...
ahora mismo, entonces yo.
Hey, are you okay?
Oye, ¿estás bien?
Fucked up the name, didn't I?
Jodí el nombre, ¿no?
No. Uh-uh-uh-uh. I wouldn't do that if I were you.
No. Yo no haría eso si fuera tú.
No, no, no, no, no.
No, no.
These are the decisions that matter in life,
Estas son las decisiones que importan en la vida,
so let me give you all the information before you decide.
así que déjame darte toda la información antes de que decidas.
Okay, I have two guns, fully auto.
Vale, tengo dos pistolas, completamente automáticas.
One's aimed at you, and the other one's at Kim,
Uno está dirigido a ti y el otro a Kim.
your girlfriend.
Tu novia.
I have you, the tellers, and nine employees in the back,
Te tengo a ti, a los cajeros y a nueve empleados en la parte de atrás,
and your partner outside, and it's up to you
y tu pareja afuera, ya depende de ti
to make sure that they are all safe.
para asegurarse de que todos estén a salvo.
Yeah, kind of a heavy burden.
Sí, una especie de carga pesada.
I need you to nod if you understand, Officer.
Necesito que asienta con la cabeza si entiende, oficial.
Now, take your fucking hand off the weapon.
Ahora, quita tu maldita mano del arma.
Give me a big smile and wave at your partner.
Dame una gran sonrisa y saluda a tu pareja.
There you go. Yeah, there you go.
Ahí tienes Sí, ahí tienes.
- Yeah. All right. - Fuck.
- Sí. Bien. - Mierda.
Let's go, D. Let's go.
Vamos, D. Vamos.
$32 million, guys.
$32 millones, muchachos.
It's all yours. Please take it.
Es todo tuyo. Por favor, tómalo.
We don't want any problems. I'm out of here.
No queremos ningún problema. Me voy de aquí.
- Hey. - Hello, sir. Yes, sir.
- Oye. - Hola señor. Sí, señor.
Million per block, man. You ever seen
Millones por bloque, hombre. Alguna vez has visto.
any shit like this in Afghanistan, brother?
¿Alguna mierda como esta en Afganistán, hermano?
Once.
Una vez.
I was giving it to the Taliban.
Se lo estaba dando a los talibanes.
Hey, work fast.
Oye, trabaja rápido.
My wife's gonna be very happy.
Mi esposa va a estar muy feliz.
Whoa...
Vaya...
Yep.
Sí.
Eight million per bag.
Ocho millones por bolsa.
Hey, pick up the radio, dude.
Oye, levanta la radio, amigo.
Been out here so long. Come on.
He estado aquí tanto tiempo. Vamos.
You've got nothing to do all fucking day
No tienes nada que hacer en todo el puto día
but bust my balls.
pero revienta mis bolas.
I told you I'm busy.
Te dije que estoy ocupado.
Yeah, I'm glad you're taking a bath.
Sí, me alegro de que te estés bañando.
I hope you fucking drown.
Espero que te ahogues.
Babycakes, kiss the kids.
Babycakes, besa a los niños.
I got to go now.
Tengo que irme ahora.
Oh, fuck. There's a cop around front.
Joder. Hay un policía al frente.
God, this fucking truck.
Dios, este maldito camión.
Son of a bitch!
¡Hijo de puta!
Randazzo, let's roll.
Randazzo, vamos.
- Here we go. - It's down.
- Aquí vamos. - Está abajo.
Pig's not working, Danny.
El cerdo no funciona, Danny.
I told you this thing's a f-fucking pig,
Te dije que esta cosa es un maldito cerdo,
piece of shit.
pedazo de mierda.
Fuck. He's coming.
Mierda. Él está viniendo.
Yeah, the copper's coming over.
Sí, el policía se acerca.
Let me see... let me see if I can bullshit this fucking guy.
Déjame ver... déjame ver si puedo engañar a este maldito tipo.
- Oh, how you doing, Officer? - Hey there. No go?
¿cómo está, oficial? - Hola. ¿No vayas?
Yeah, you know the way these trucks...
Sí, ya sabes cómo estos camiones...
they're funny sometimes, you know?
son divertidos a veces, ¿sabes?
Trent!
¡Trento!
Why are you using my real name, dude?
¿Por qué usas mi nombre real, amigo?
What the hell are you doing?
¿Qué demonios estás haciendo?
- Shopping for my girlfriend. - Leave the lady alone.
- Compras para mi novia. - Deje a la señora en paz.
Let's go, dumbass.
Vamos, tonto.
He's not swearing at you, Vivian. He's just a dick.
No te está insultando, Vivian. Es solo un idiota.
- That's a nice-looking engine. - I got him in front.
- Es un motor atractivo. - Lo tengo al frente.
Should I fucking kill him? Should I run him over?
¿Debería matarlo? ¿Debería atropellarlo?
We're gonna leave one by one.
Nos iremos uno por uno.
Nobody raise their head. Do not get up!
Nadie levanta la cabeza. ¡No te levantes!
You are almost there.
Ya casi has llegado.
Try it now.
Pruebalo ahora.
All right, what do you know, Officer?
¿Qué sabe usted, oficial?
You saved the day.
Salvaste el día.
Sometimes you just got to look at her.
A veces solo tienes que mirarla.
Officer Ranshaw, I'm gonna drop you off
Oficial Ranshaw, lo dejaré
one of my mother's cannolis.
uno de los cannolis de mi madre.
- You have a great day. God bless you. - All right.
- Que tengas un buen día. Dios te bendiga. - Bien.
Thank you, Officer.
Gracias, oficial.
Randazzo!
¡Randazo!
You are all gonna have the greatest story
Todos ustedes van a tener la mejor historia
to tell at dinner tonight.
para contar en la cena de esta noche.
Hey, you! Stay down!
¡tú! ¡Quédate abajo!
Let's go, let's go, let's go. Come on.
Vamos, vamos. Vamos.
Let's go! Let's go!
¡Vamos! ¡Vamos!
Randazzo, it's time to party, brother.
Randazzo, es hora de divertirse, hermano.
Fuck. What's taking him so long?
Mierda. ¿Qué le está tomando tanto tiempo?
Let's go. Let's go.
Vamos. Vamos.
- Let's go. - Move, move, move, move.
- Vamos. - Muévete, muévete, muévete, muévete.
Shit. Get down! Get out!
Mierda. ¡Bajar! ¡Salir!
Move, move, move! Come on!
¡Muévete Muévete muévete! ¡Vamos!
Ah, you motherfucker!
¡Ay, hijo de puta!
Come on! Fuck!
¡Vamos! ¡Mierda!
Get outside!
¡Sal afuera!
Get outside now!
¡Sal ahora!
- It's go time. - Oh, shit. Let's go.
- Es tiempo de irse. - Mierda. Vamos.
Shit. Get SWAT.
Mierda. Obtener SWAT.
- S.I.S.! S.I.S.! - S.I.S.!
- ¡SIS! ¡SIS! - ¡SIS!
Randazzo!
¡Randazo!
Wrong door!
¡Puerta equivocada!
Go, go, go, go! Mel!
¡Vamos vamos vamos vamos! ¡Mel!
Mel Gibson, go! Don't shoot a cop!
¡Mel Gibson, vete! ¡No dispares a un policía!
Ah, you idiot! Come on!
¡Ay, idiota! ¡Vamos!
Go, go, go, go, go! Get down! Down, down, down!
¡Vamos vamos vamos vamos vamos! ¡Bajar! ¡Abajo abajo abajo!
Come on, come on, come on!
¡Vamos vamos vamos!
Come on, Will.
Vamos, Will.
Where's Randazzo?
¿Dónde está Randazzo?
Let's go, let's go, let's go!
¡Vamos, vamos, vamos!
Let's go, Will. Come on!
Vamos, Will. ¡Vamos!
Move!
¡Mover!
Ah, fuck you! Fuck you!
¡Que te jodan! ¡Que te jodan!
Randazzo, what the fuck are you doing, man?
Randazzo, ¿qué diablos estás haciendo, hombre?
- S.I.S.! S.I.S.! - S.I.S.!
- ¡SIS! ¡SIS! - ¡SIS!
Split, split, split, split.
Dividir, dividir, dividir, dividir.
All right, what?
Está bien, ¿qué?
Let's talk about the job.
Hablemos del trabajo.
No, this is great.
No, esto es genial.
I feel like we're really connecting.
Estamos conectando. Sabes qué, bien.
I'll just put in for a transfer.
Voy a solicitar una transferencia.
All right, you get one question a day. That's it.
Está bien, tienes una pregunta al día. Eso es todo.
Boyfriend... do you have one?
Novio... ¿tienes uno?
Of course you're gonna ask that.
Por supuesto que vas a preguntar eso.
Yes, I have a boyfriend.
Si tengo novio.
He's a doctor at Mount Sinai.
Es médico en Mount Sinai.
- What was that? - Automatic guns.
- ¿Qué fue eso? - Pistolas automáticas.
Oh, shit.
Mierda.
Unit 3, shots fired.
Unidad 3, disparos.
First National Bank, Grand.
Primer Banco Nacional, Grand.
Copy. We're on the go. Let's go!
Dupdo. Estamos en camino. ¡Vamos!
Move, Scott!
¡Muévete, Scott!
I'm going!
¡Voy!
Oh, shit.
Mierda.
Be advised, I'm going in. They've got my partner.
Tenga cuidado, voy a entrar. Tienen a mi compañero.
Let's go!
¡Vamos!
You fucking move!
¡Maldito movimiento!
Contact, front!
¡Contacto, frente!
Oh, shit!
¡Mierda!
- You're fucked up, man! - I'm good.
- ¡Estás jodido! - Estoy bien.
Goddamn it. Shit.
Maldita sea. Mierda.
Oh, shit.
Mierda.
You shouldn't have worn fucking sandals, dude.
No debiste usar jodidas sandalias, amigo.
What did you do to my legs?
¿Qué le hiciste a mis piernas?
Shit!
¡Mierda!
Go! Fucking move!
¡Vamos! ¡Maldito movimiento!
Hey, let's go.
Oye, vamos.
- You crushed him, man! - Who cares? Get his bag.
- ¡Lo aplastaste, hombre! - ¿A quién le importa? Consigue su bolso.
He was at your wedding, bro!
¡Él estuvo en tu boda, hermano!
Come on!
¡Vamos!
It's getting tight.
Se está poniendo apretado.
- Fuck, we're stuck. Goddamn it. - Hey! What's happening?
- Estamos atascados. Maldita sea. - ¡Oye! ¿Que pasa?
- Who's shooting? Randazzo? Mel? - Will, stop it. Will.
- ¿Quién dispara? ¿Randazo? ¿Mel? - Will, detente. Será.
- Mel? Mel? Randazzo? - Will, just forget about it.
- ¿Mel? ¿Mel? ¿Randazo? - Will, olvídalo.
- Who-who is shooting? - Will, forget about it.
- ¿Quién está disparando?
Just fucking stop! Will, just forget about it!
¡Solo detente! Will, ¡olvídalo!
Hey, get back! Hey, hey!
¡Oye, vuelve! ¡Oye, oye!
Oh, shit!
¡Mierda!
Oh, shit. What did you do?
Mierda. ¿Qué hiciste?
- Look, man, I'm sorry. - No. Hey, hey. Uh-uh. Hey! Okay.
Mira, hombre, lo siento. - No. Oye, oye. ¡Oye! Bueno.
No, no, you're good, you're good, you're good, you're good.
No, no, eres bueno, eres bueno, eres bueno, eres bueno.
We got to go. No, we got to go.
Tenemos que irnos. No, tenemos que irnos.
No, we got to fucking... got to go!
No, tenemos que joder... ¡tenemos que irnos!
- We can't leave him. - What are you doing?
- No podemos dejarlo. - ¿Qué haces?
Just hold your hand like this.
Sólo toma tu mano así.
- Will. Hey, Will, come on. - Give me your hand. Give me...
- Será. Oye, Will, vamos. - Dame tu mano. Dame...
- Let go. You hear me? We have to go. - No.
- Déjalo. Tenemos que irnos. - No.
- Listen to me. Leave him. Let's go! - Hey, hey, hey.
Escúchame. Abandonarlo. ¡Vamos!
- Let's go! - Hey, put your hand here.
- ¡Vamos! - Oye, pon tu mano aquí.
- Yo, you want to stay here? - This is gonna help.
- ¿Quieres quedarte aquí? - Esto va a ayudar.
- Somebody's gonna come, okay? - Look how this looks.
- Alguien va a venir. - Mira cómo se ve esto.
- Somebody's on the way. - Look how this looks, Will.
- Alguien está en camino. - Mira cómo se ve esto, Will.
- Okay! - Look how this looks!
- ¡De acuerdo! - ¡Mira cómo se ve esto!
Just take one second in your mind and see how this looks.
Solo toma un segundo en tu mente y mira cómo se ve esto.
We got to go. We have to go.
Tenemos que irnos.
Let's go right now.
Vamos ahora mismo.
Move. Move.
Moverse. Moverse.
You fucking punch me, and that's what happens.
Me golpeas, joder, y eso es lo que pasa.
He's a fucking Marine, man.
Es un puto marine, tío.
- Hey, let's fucking go! - What were you thinking?
- ¡Oye, vamos a la mierda! - ¿Que estabas pensando?
Drop it! Drop it!
¡Déjalo caer! ¡Déjalo caer!
Multiple shots fired.
Disparos múltiples.
Shots fired.
Disparos.
Multiple officers down in front of the bank.
Múltiples oficiales frente al banco.
Automatic weapons being fired.
Armas automáticas siendo disparadas.
20-45 is requesting a perimeter
20-45 está solicitando un perímetro.
First and Main, First and Spring,
Primera y Principal, Primera y Primavera,
First and Broadway, and Second and Main,
Primero y Broadway, y Segundo y Principal,
mid-block between Main...
a mitad de cuadra entre Main...
To all units responding to First and Broadway...
A todas las unidades que responden a First y Broadway...
Whoa, whoa! Stop, stop, stop, stop, stop.
Para, para.
What we got?
¿Qué tenemos?
Come on!
¡Vamos!
Come on.
Vamos.
Ah, shit!
¡Mierda!
Shit.
Mierda.
Man, they're everywhere.
Hombre, están en todas partes.
Go, go! Back, back, back! Go!
¡Ve, ve! ¡Atrás, atrás, atrás! ¡Vamos!
Fuck!
¡Mierda!
Shit. I didn't mean to shoot. I didn't mean to shoot him.
Mierda. No fue mi intención disparar. No fue mi intención dispararle.
- I shot him. - Go, go, go! Come on!
- Le disparé. - ¡Ve! ¡Ve! ¡Ve! ¡Vamos!
Shit.
Mierda.
Why'd we stop?
¿Por qué paramos?
What are you doing?
¿Qué haces?
We gonna shoot our way out?
¿Vamos a salir disparados?
What?
¿Qué?
- Fucking had to shoot a cop, huh? - Oh, no.
Tuviste que dispararle a un policía. - No.
- Not this, not this. - This is how we roll.
- Esto no, esto no. - Así es como rodamos.
Tell me this is not the plan.
Dime que este no es el plan.
What, you think I enjoy this?
¿Qué, crees que disfruto esto?
- Fuck. - Fucking...
- Mierda. - Joder...
Zach!
¡Zach!
Cop!
¡Policía!
Hey!
¡Oye!
Zach! Buddy!
¡Zach! ¡Compañero!
Over here!
¡Aquí!
Zach. Ah, okay.
Zach. Bien.
- Ow, ow, ow, ow! - Okay, okay. I got you.
- ¡Ay, ay, ay, ay! - Bien bien. Te entendí.
- Okay. You're okay. - Oh!
- Está bien. Estas bien. - ¡Vaya!
It's in my leg. It's in my leg! It's in my leg!
Está en mi pierna. ¡Está en mi pierna!
- 1-Adam-25. Officer down. - Ow, ow.
- 1-Adán-25. Oficial caído. - Ay, ay.
Officer down. Parking garage level three.
Oficial caído. Garaje de estacionamiento nivel tres.
We need an ambulance fucking now!
¡Necesitamos una puta ambulancia ya!
- That is too close for comfort. - Let's go.
Eso está muy cerca para su comodidad.
Blow the lockup. Go, go, go, go, go!
Explota el encierro. ¡Vamos vamos vamos vamos!
- They're here. - You're okay.
- Ellos están aquí. - Estas bien.
- They're still here. - Listen-listen to me.
- Todavía están aquí. - Escucha.
- Okay. Listen to me, okay? - They're still here.
- Escúchame. - Todavía están aquí.
- Hey, hey, look at me. - They're here still.
Mírame.
You're okay. Stay with me.
Estas bien. Quédate conmigo.
Yeah, I've got you. You hear me?
Sí, te tengo. ¿Me escuchas?
- Huh? Hey. Hey, hey. - They're running away.
Oye. Oye, oye. - Están huyendo.
How's the prom queen, bud? Huh?
¿Cómo está la reina del baile, amigo?
You gonna ask her out?
¿Vas a invitarla a salir?
Zach!
¡Zach!
Hey, get over here!
¡Oye, ven aquí!
They're coming. Hey.
Ellos vienen. Oye.
Look at me. Look at me.
Mírame. Mírame.
You're okay.
Estas bien.
You got to go on that date.
Tienes que ir en esa fecha.
You hear me, Zach? Zach!
¿Me oyes, Zach? ¡Zach!
Go! There's two suspects... one Black, one white. Go!
¡Vamos! Hay dos sospechosos... uno negro, uno blanco. ¡Vamos!
Go. Squeeze through. Squeeze through.
Vamos. Pasar a través de. Pasar a través de.
Just go.
Solo vamos.
Shit.
Mierda.
Shit. Oh, shit!
Mierda. ¡Mierda!
They're locking this place down.
Están cerrando este lugar.
I don't know, man! Just, come on!
¡No sé, hombre! ¡Solo, vamos!
Come on, let's go!
¡Vamos!
- Hurry! - Where did he get shot?
- ¡De prisa! - ¿Dónde le dispararon?
- In the leg. - Oh, shit.
- En la pierna. - Mierda.
Any other gun wounds?
¿Alguna otra herida de arma?
- I-I don't know. - Are you sure?
- No lo sé. - ¿Está seguro?
- I don't know. - Okay. Move.
- Está bien. Moverse.
No exit. Probably got the femur.
Sin salida. Probablemente tiene el fémur.
Okay.
Bueno.
Shed me light, shed me light.
Iluminadme, iluminadme.
Over here.
Aquí.
- What's his name? - Zach.
- ¿Cual es su nombre? - Zach.
Okay. Give me this. Give me this.
Bueno. Dame esto. Dame esto.
Zach. Zach, buddy.
Zach. Zach, amigo.
Come to me.
Ven a mi.
Zach. Hey, buddy.
Zach. Amigo.
Come to me. Come to me.
Ven a mi. Ven a mi.
There he is. There he is.
Ahí esta. Ahí esta.
Let's carry him up.
Vamos a llevarlo arriba.
Help us. One, two, three.
Ayúdanos. Uno dos tres.
Go!
¡Vamos!
Clear.
Claro.
- Hey, hey. You're okay now. - Come on, go, go.
- Oye, oye. Estás bien ahora. - Vamos, vamos.
I had him go in for a girl.
Le pedí que se casara con una chica.
It's my fault.
Que es mi culpa.
- I had him go in for a girl. - Mark, save it.
- Le pedí que se casara con una chica. - Mark, guárdalo.
Call Memorial. Tell them we have
Llamada Memorial. Diles que tenemos
an ETA of seven minutes, okay?
una falta de siete minutos.
'Cause you're driving like a goddamned granny.
Porque conduces como una maldita abuela.
Zach, I'm gonna be helping you, okay?
Zach, te ayudaré, ¿de acuerdo?
God, he's losing so much blood.
Está perdiendo tanta sangre.
Scott?
¿Scott?
Shit. Call trauma.
Mierda. Llama trauma.
Tell them to activate the team.
Diles que activen el equipo.
We're gonna need lots of blood.
Vamos a necesitar mucha sangre.
He's hypotensive and tachycardic.
Está hipotenso y taquicárdico.
We need to move fast, okay?
Tenemos que movernos rápido, ¿de acuerdo?
Where is this blood coming from?
¿De dónde viene esta sangre?
Whew.
Uf.
Stop! Get out.
¡Para! Salir.
Get out.
Salir.
Cam. Cam!
¡Naranjas naranjas!
- Get out now. - Cam, there's a guy with a big
- Sal ahora. - Cam, hay un tipo con un gran
fucking gun pointed at me right now.
puta pistola apuntándome ahora mismo.
That wasn't a question.
Esa no era una pregunta.
- Get out now. - What?
- Sal ahora. - ¿Qué?
- I mean, we... - Now.
- Quiero decir, nosotros... - Ahora.
Will, get the paramedic's jacket. You drive.
Will, trae la chaqueta del para-médico. Usted conduce.
We don't have a choice. Let's go.
No tenemos elección. Vamos.
Step back up.
Da un paso atrás.
What do you want?
¿Qué quieres?
Just gonna borrow it.
Solo lo tomaré prestado.
All right? Come on.
¿Bien? Vamos.
Did you shoot him already?
¿Ya le disparaste?
No, I did not shoot him.
No, no le disparé.
Will, bring the bags here.
Will, trae las bolsas aquí.
All right. Let's go.
Bien. Vamos.
You got point?
¿Tienes punto?
I got point! I got point!
¡Obtuve el punto!
- Overlap! - Go!
- ¡Superposición! - ¡Vamos!
Move. Move. Go.
Moverse. Moverse. Vamos.
Whew.
Uf.
A lot of running.
Mucho correr.
Just like any other day for you, Camille,
Como cualquier otro día para ti, Camille,
except the life you save today might be your own.
excepto que la vida que salves hoy podría ser la tuya.
Do your job, all right?
Haz tu trabajo, ¿de acuerdo?
It's-it's Cam. My name is Cam.
Es-es Cam. Mi nombre es Cami.
Oh, no way.
De ninguna manera.
My name's Daniel, but I prefer Danny.
Mi nombre es Daniel, pero prefiero a Danny.
I don't give a fuck.
Me importa una mierda.
Cam, okay?
Cam, ¿de acuerdo?
We got cops ahead.
Tenemos policías adelante.
Okay.
Bueno.
Cops, cops, cops.
Policías, policías, policías.
All right, look, Cam, we can shoot our way
Está bien, mira, Cam, podemos disparar en nuestro camino.
out of this, or you can help us, all right?
Fuera de esto, o nos puede ayudar, ¿de acuerdo?
I'm gonna need you to help us. Why don't you help us?
Voy a necesitar que nos ayudes. ¿Por qué no nos ayudas?
- Officer down! - Nod if you understand.
- ¡Oficial caído! - Asiente si lo entiendes.
- Get out the way! - Do you understand, Cam?
- ¡Salir del camino! - ¿Entiendes, Cam?
What's your hospital, Cam?
¿Cuál es tu hospital, Cam?
It's-it's L.A. Memorial.
Es el LA Memorial.
- Will, you got it? - I got it, I got it, I got it.
- Will, ¿lo entendiste? - Lo tengo, lo tengo, lo tengo.
Oh, shit, shit, shit, shit, shit.
Mierda, mierda, mierda, mierda, mierda.
Who let you in here? Who let you in?
¿Quién te dejó entrar aquí? ¿Quién te dejó entrar?
Whoa, whoa, whoa! I got an officer down!
¡Ay, ay, ay! ¡Tengo un oficial caído!
- Check the back. - I've got an officer down.
- Revisa la parte de atrás. - Tengo un oficial caído.
- We're going to Memorial. - Let me see your hands.
- Vamos al Memorial. - Déjame ver tus manos.
Wade, check inside.
Wade, mira adentro.
Who let you in here?
¿Quién te dejó entrar aquí?
Let me see your hands.
Déjame ver tus manos.
Keep 'em up. Don't move.
Mantenlos arriba. No te muevas.
Chris, Chris, hold it.
Chris, Chris, espera.
Hey, I'm just a... I'm just a driver.
Oye, solo soy... Solo soy un conductor.
I've got an officer down.
Tengo un oficial caído.
Ready? Go.
¿Listo? Vamos.
Who is it? Who is it?
¿Quién es? ¿Quién es?
I got a...
Recibí una...
I got a cop shot. We got to go. Move your cars.
Recibí un tiro de policía. Tenemos que irnos. Mueve tus autos.
We got to get him to the hospital.
Tenemos que llevarlo al hospital.
Move!
¡Mover!
It's a cop!
¡Es un policía!
Let me do my job! What are you doing?
¡Déjame hacer mi trabajo! ¿Qué haces?
- Go! - All right. Fine.
- ¡Vamos! - Bien. Bien.
He's a cop. Let's get him out of here.
Él es un policía. Saquémoslo de aquí.
All right, let's go. Get him out of here.
Vamos. Sácalo de aquí.
- Go! Go, go, go! - All right, let's go!
- ¡Vamos! ¡Ve! ¡Ve! ¡Ve! - ¡vamos!
Let's go! Let's go, people!
¡Vamos! ¡Vamos gente!
Make a hole. Get 'em out.
Haz un agujero. Sácalos.
All right, move! Get out of the way!
¡muévete! ¡Muévete del camino!
Out of the way!
¡Fuera del camino!
There we go.
Aquí vamos.
See? That wasn't so hard.
¿Ves? Eso no fue tan difícil.
Give me your phone. G-Give me your phone.
Dame tu teléfono.
Yeah, yeah.
Sí, sí.
Lights. I need lights. Lights.
Luces. Necesito luces. Luces.
Center console. The red button.
Consola central. El botón rojo.
- Which one? Which one? - The red button. Right there.
- ¿Cuál? ¿Cuál? - El botón rojo. Justo ahí.
Hey, Will. We got through it.
Hola, Will. Lo superamos.
Not as tight as I wanted, but we got through it.
No tan apretado como quería, pero lo superamos.
$16 million. $16 million.
$ 16 millones. $ 16 millones.
Say, Cam, how does your company track this thing?
Dime, Cam, ¿cómo rastrea tu empresa esto?
Satellite.
Satélite.
Found it.
Lo encontré.
I'm gonna work on him now.
Voy a trabajar en él ahora.
Is that okay with you?
¿Te parece bien?
Yeah, yeah. Work on saving the rookie.
Sí, sí. Trabaja en salvar al novato.
Hey. Hey, hey, hey, buddy!
Oye. ¡Oye, oye, oye, amigo!
What happened?
¿Qué sucedió?
Hey, what happened?
¿Que pasó?
Where's the ambulance? What happened?
¿Dónde está la ambulancia? ¿Qué sucedió?
- Huh? - They took the ambulance.
- Se llevaron la ambulancia.
- Say "they"? - They took...
- ¿Di "ellos"? - Tomaron...
1-Adam-25 to Control.
1-Adán-25 a Control.
Suspects have hijacked a red and white ambulance.
Los sospechosos han secuestrado una ambulancia roja y blanca.
The ambulance got my partner.
La ambulancia se llevó a mi pareja.
They got my partner.
Consiguieron a mi pareja.
Hey, hey. Hey, hey.
Oye, oye. Oye, oye.
Hey, listen. Hey.
Escucha. Oye.
You tell me exactly what they look like.
Dime exactamente cómo son.
Backup car's on Flower, Will.
El auto de respaldo está en Flower, Will.
Just at the end of the street.
Justo al final de la calle.
- Got it? - Yeah.
- ¿Entiendo? - Sí.
- Hey, give me your radio. - What?
- Oye, dame tu radio. - ¿Qué?
Give me your radio.
Dame tu radio.
What are you gonna do with those?
¿Qué vas a hacer con esos?
Don't worry about that.
No te preocupes por eso.
You're not gonna put those on me, are you?
No me los vas a poner, ¿verdad?
When we're clear, I'm gonna call 911.
Cuando estemos libres, llamaré al 911.
I'm gonna tell them where you are. Okay?
Les diré dónde estás. ¿De acuerdo?
All right?
¿Bien?
Yeah. Hey.
Sí. Oye.
Look, I'm sorry. I didn't mean to point the gun at you.
Mira, lo siento. No quise apuntarte con el arma.
I don't really like pointing guns at anybody.
Realmente no me gusta apuntar con armas a nadie.
It's not really my thing, but, like, when you...
Realmente no es lo mío, pero, como, cuando tú...
I mean, what was I supposed to do, you know?
Quiero decir, ¿qué se suponía que debía hacer, sabes?
I know it's funny, but it's... I'm sort of more of
Sé que es gracioso, pero es... Soy algo más de
the sensitive one of the two of us. It's...
el sensible de los dos. Su...
Hey, boss.
Hola jefe.
Jesus.
Jesús.
Talk to me.
Háblame.
How does something like this go down
¿Cómo se cae algo así?
right in front of LAPD headquarters?
¿Justo en frente de la sede de LAPD?
So the Brooklyn crew we've been following, they're all dead.
Así que el equipo de Brooklyn que hemos estado siguiendo, están todos muertos.
Yeah, we think it's an L.A. crew inside the ambulance.
Sí, creemos que es un equipo de Los Ángeles dentro de la ambulancia.
Oh, we got a new crew?
¿tenemos un nuevo equipo?
We don't know. It's looking that way.
No lo sabemos Se ve de esa manera.
Talk to me about that ambulance.
Háblame de esa ambulancia.
- Who fucked that up? - We did.
- ¿Quién jodió eso? - Lo hicimos.
- It was a clusterfuck. - You think?
- Fue un desastre. - ¿Crees?
But the rookie screwed us up
Pero el novato nos jodió.
trying to get his future ex-wife's phone number.
Tratando de obtener el número de teléfono de su futura ex esposa.
What's that? What'd you say?
¿Que es eso? ¿Qué dirías?
You're the one that caused this mess.
Tú eres el que causó este lío.
- Huh? What'd you say? - Hey!
¿Qué dirías? - ¡Oye!
- What'd you say? Huh? - All right, all right!
- ¿Qué dirías? - ¡Bien, bien!
- Say it again! - Hey!
- ¡Dilo otra vez! - ¡Oye!
Calm down before I smash your ass
Cálmate antes de que te rompa el culo.
- back to the academy. - Stop.
- De vuelta a la academia. - Para.
- You're the reason we're in this. - Stop!
- Por ti estamos en esto. - ¡Para!
Mark, right? Can I call you Mark?
Marca, ¿verdad? ¿Puedo llamarte Marcos?
- Yeah. - That was my call, Mark.
- Sí. - Esa fue mi decisión, Mark.
You want to blame somebody, you blame me.
Si quieres culpar a alguien, me culpas a mí.
Now it's my job to get your partner back, okay?
Ahora mi trabajo es recuperar a tu pareja, ¿de acuerdo?
- His name's Zach. - All right.
- Su nombre es Zach. - Bien.
Three months out of the academy. Good kid.
Tres meses fuera de la academia. Buen niño.
- He's gonna be all right. - You know that for sure?
- Va a estar bien. - ¿Sabes eso con seguridad?
No, but I know I got the best possible people on it, okay?
No, pero sé que tengo a la mejor gente posible en esto, ¿de acuerdo?
Air 11 over City Hall, southbound 900.
Air 11 sobre City Hall, 900 en dirección sur.
Be advised, suspect fled from a parking garage.
Tenga cuidado, el sospechoso huyó de un estacionamiento.
Ambulance marked "Unit 3." Injured officer inside.
Ambulancia marcada como "Unidad 3". Oficial herido adentro.
Whoa! What's going on?
¡Vaya! ¿Qué está sucediendo?
What the hell?
¿Que demonios?
We're screwed.
Estamos jodidos.
- We got an airship. - What?
- Tenemos una aeronave. - ¿Qué?
Airship.
Dirigible.
Where?
¿Donde?
Oh, no, no, no. Wait, wait, wait, wait, wait.
Ay, no, no, no. Espera, espera, espera, espera.
You sure they see us or not?
¿Seguro que nos ven o no?
- Yeah, no, no. Shit. Look. - I'm not sure.
- Sí, no, no. Mierda. Mira. - No estoy seguro.
They just flew right over us. They didn't see us.
Simplemente volaron sobre nosotros. No nos vieron.
Really, really wasn't expecting helicopters today.
Realmente, realmente no esperaba helicópteros hoy.
- You think we should bounce on foot? - No, no.
- ¿Crees que deberíamos saltar a pie? - No no.
The stash car's too far. We won't make it.
El coche secreto está demasiado lejos. No lo lograremos.
- Shit. - Just drive.
- Mierda. - Solo conduce.
Drive, Will. Come on.
Conduce, Will. Vamos.
Will, drive.
Impulsará.
We're a sitting duck, Will. We got to move.
Somos presa fácil, Will. Tenemos que movernos.
We're not gonna do anything. We're just sitting here.
No vamos a hacer nada. Estamos sentados aquí.
I got to get back to my wife
Tengo que volver con mi esposa
and my son, Danny, no matter what.
y mi hijo, Danny, pase lo que pase.
You're going to. You drove generals
Vas a ir a. Condujiste generales
and politicians in Kabul. You can do this.
y políticos en Kabul. Puedes hacerlo.
- This ain't Kabul, man. - I know. It's L. fucking A.
- Esto no es Kabul, hombre. - Lo sé. Es L. Puto A.
Nobody knows this city better than you.
Nadie conoce esta ciudad mejor que tú.
Nobody drives better than you.
Nadie conduce mejor que tú.
Will, come on.
Will, vamos.
I'm gonna get you back home, little brother.
Voy a llevarte de vuelta a casa, hermanito.
I'm gonna get everybody home.
Voy a llevar a todos a casa.
Come on, little brother. Come on.
Vamos, hermanito. Vamos.
Will.
Será.
All right. Yeah?
Bien. ¿Sí?
Let's go.
Vamos.
Hey, what is it? What's going on back there?
Oye, ¿qué es? ¿Qué está pasando allá atrás?
It's good. I'm just helping him.
Es bueno. Solo lo estoy ayudando.
- Hey, hey! What? - Hey, what the...
- ¡Oye, oye! ¿Qué? - Oye, ¿qué...
What? What?
¿Qué? ¿Qué?
Hey! Don't you move!
¡Oye! ¡No te muevas!
Stop it!
¡Para!
Come back here now.
Vuelve aquí ahora.
Turn around and go.
Date la vuelta y vete.
Come on! We do not have time.
¡Vamos! No tenemos tiempo.
Come on, Cam.
Vamos CAM.
Oh, shit.
Mierda.
Hey, wake up. Wake up. Hey, hey. Shit!
Despierta. Despierta. Oye, oye. ¡Mierda!
Hey, help!
¡Oye, ayuda!
The heart machine is buzzing! Help!
¡La máquina del corazón está zumbando! ¡Ayuda!
Come on, Cam. Let's go.
Vamos CAM. Vamos.
Fuck you.
Que te jodan
I don't know what happened. It just started beeping.
no se que paso Simplemente comenzó a sonar.
Shit. He's V-fib.
Mierda. Tiene fibrilación auricular.
Fuck.
Mierda.
Come on, Zach.
Vamos, Zach.
Oh, God. Come on. One, two, three, four, five.
Dios. Vamos. Uno dos tres CUATRO CINCO.
I don't know what happened.
No se que paso.
- It just started beeping. - He's about to die.
- Empezó a sonar. - Está a punto de morir.
It's cashmere!
¡Es cachemira!
Drive.
Conduce.
Save that cop's life!
¡Salva la vida de ese policía!
Okay, we got to stay in the alleys.
Vale, tenemos que quedarnos en los callejones.
What? No. Just-just take Spring.
¿Qué? No. Solo toma Spring.
You want to drive, or can I drive?
¿Quieres conducir o puedo conducir yo?
Just drive fast.
Sólo conduce rápido.
- We're doing hostages now? - What?
- ¿Estamos haciendo rehenes ahora? - ¿Qué?
- Hostages. - The ones in the back?
- Rehenes. - ¿Los de atrás?
Yes, we are, Will. Is there a problem with that?
Sí, lo somos, Will. ¿Hay algún problema con eso?
L.A. Sheriff's 172, 1.7 southbound along the 101.
LA Sheriff's 172, 1.7 hacia el sur por la 101.
Uh, coming up to Scientology. He'll be Downtown...
Llegando a la Cienciología. Estará en el centro...
We're now approaching the Bonaventure Hotel.
Ahora nos estamos acercando al Hotel Bonaventure.
Hey, Cap. Air support just spotted the ambulance
Hola, Cap. El apoyo aéreo acaba de detectar la ambulancia.
six blocks east.
Seis calles al este.
Lock everything down. Nothing gets out.
Cierra todo. No sale nada.
I want mobile command moving in five.
Quiero que el comando móvil se mueva en cinco.
- Let's go, boys. - Hey, Cap. What about your dog?
- Vamos. - Hola, Cap. ¿Qué hay de tu perro?
Yeah, you take Nitro home.
Sí, te llevas a Nitro a casa.
Treat him like he's your own, okay?
Trátalo como si fuera tuyo, ¿de acuerdo?
- Yes, sir. - Good boy.
- Sí, señor. - Buen chico.
Oh, Cap, what's that smell?
Cap, ¿qué es ese olor?
Oh, we had Mongolian barbecue last night.
Anoche comimos una barbacoa mongola.
Good boy. Good boy. All right.
Buen chico. Buen chico. Bien.
I'll treat you good.
Te trataré bien.
Okay, keep pushing, keep pushing, keep pushing.
Está bien, sigue empujando, sigue empujando, sigue empujando.
Oh, God.
Dios.
Two...
Dos...
It's clear I'm not a priority.
Está claro que no soy una prioridad.
That's not true.
Eso no es cierto.
I mean, it would be great
Quiero decir, sería genial
if we could talk about something
si pudiéramos hablar de algo.
- other than bad guys... - Mmm.
Aparte de los malos...
...and bank robbers and murderers.
y ladrones de bancos y asesinos.
I'm not quite sure what else
No estoy muy seguro de qué más.
I'm supposed to talk about when I get home.
Se supone que debo hablar cuando llegue a casa.
Something other than bad people, maybe.
Algo más que malas personas, tal vez.
Maybe me.
Tal vez yo.
You could ask me how I'm doing.
Podrías preguntarme cómo estoy.
He got a promotion. Yeah, yeah.
Consiguió un ascenso. Sí, sí.
He's a big FBI agent now.
Ahora es un gran agente del FBI.
Finally, I have a chance to run my own unit.
Finalmente, tengo la oportunidad de dirigir mi propia unidad.
What kind of unit?
¿Qué tipo de unidad?
Special agent in charge of L.A. Bank Division.
Agente especial a cargo de LA Bank Division.
People still rob banks?
¿La gente sigue robando bancos?
Kyle, do we have to pay for the dumb questions,
Kyle, ¿tenemos que pagar por las preguntas tontas?
or-or are these ones free of charge?
¿O-o estos son gratuitos?
You're so rude.
Eres tan grosero.
Can you put that away, please?
¿Puedes guardar eso, por favor?
I got to go, boo.
Me tengo que ir.
Hey, boss.
Hola jefe.
Chief Moore just gave us full tactical control.
El jefe Moore acaba de darnos control táctico completo.
Of course he did.
Por supuesto que lo hizo.
No one else wants this shit show.
Nadie más quiere este espectáculo de mierda.
Hey, the mobile CP just arrived.
Oye, acaba de llegar el CP móvil.
I got to go. My ride's finally here.
Tengo que irme. Mi viaje finalmente está aquí.
Mobile MCU on site.
MCU móvil en el sitio.
Damn, you're young.
Maldita sea, eres joven.
You're old.
Eres viejo.
Let's hope you keep up.
Esperemos que te mantengas al día.
I like her. Talk to me.
Ella me gusta. Háblame.
You better know the city.
Será mejor que conozcas la ciudad.
- Like the back of my hand. - Tell me, then.
- Como la palma de mi mano. - Dime entonces.
We have mutual aid with Sheriff's, the CHP.
Tenemos ayuda mutua con el Sheriff, el CHP.
Suspects' vehicle's heading south on Flower.
El vehículo de los sospechosos se dirige hacia el sur por Flower.
Ambulance is a Type III, 15,000 pounds
La ambulancia es un Tipo III, 15,000 libras
of reinforced metal on a V-8 monster.
de metal reforzado en un monstruo V-8.
It looks brand-new, and the guy driving
Parece nuevo, y el tipo que conduce
is possibly Lewis Hamilton.
es posiblemente Lewis Hamilton.
Who's that? Basketball player or something?
¿Quién es ese? ¿Jugador de baloncesto o algo así?
Best F1 racer.
Mejor corredor de F1.
F1... that's for fancy people. I'm a dog guy.
F1... eso es para gente elegante. Soy un tipo de perro.
Oh, that's nice.
Eso es agradable.
Dhazghig. It's pronounced "Zaga."
Dhazghig. Se pronuncia "Zaga".
And, due respect, sir, we don't have time to flirt.
Y, debido respeto, señor, no tenemos tiempo para coquetear.
Rush hour's in 45 minutes, and Dad's making gomgush tonight.
La hora pico es en 45 minutos, y papá hará gomgush esta noche.
Okay. Dhazghig.
Bueno. Dhazghig.
Don't let 'em out of your sight.
No los pierdas de vista.
Copy. CP-One to Control.
Dupdo. CP-One para controlar.
Have additional air units respond to our location.
Haga que unidades aéreas adicionales respondan a nuestra ubicación.
Air 11 en route from the heliport.
Air 11 en ruta desde el helipuerto.
One minute ETA.
Falta de un minuto.
Commander Four King to Control.
Comandante Cuatro Rey a Control.
I want Major Crimes' cyber unit to use Triggerfish to find
Quiero que la unidad cibernética de Major Crimes use Triggerfish para encontrar
whatever communication devices they have on board.
cualquier dispositivo de comunicación que tengan a bordo.
Get 'em fast. Over.
Consíguelos rápido. Terminado.
Target is proceeding down Broadway.
Objetivo avanza por Broadway.
Have all units respond southbound on Broadway.
Haga que todas las unidades respondan hacia el sur en Broadway.
Southbound 101 at Vermont 1000.
101 en dirección sur en Vermont 1000.
I run a different game than most,
Ejecuto un juego diferente a la mayoría,
and you're gonna help me execute.
y me vas a ayudar a ejecutar.
S.I.S. deals with
SIS se ocupa de
the smartest and the most dangerous criminals.
los criminales más inteligentes y peligrosos.
I need to know who I'm dealing with, everything about them.
Necesito saber con quién estoy tratando, todo sobre ellos.
I'm requesting units to set up a perimeter.
Estoy solicitando unidades para establecer un perímetro.
Strategy.
Estrategia.
Kind of like a mix between a chess match and a cage fight.
Algo así como una mezcla entre una partida de ajedrez y una pelea en jaula.
Great analogy.
Gran analogía.
Put a little pressure on, then I pull back.
Ejerzo un poco de presión y luego retrocedo.
Then I push harder, get 'em off balance.
Entonces empujo más fuerte, los hago perder el equilibrio.
In two hours, they're either dead or in cuffs.
En dos horas, estarán muertos o esposados.
Uh, not the fluffy ones, though.
Aunque no los esponjosos.
The real hard metal. You know, the cold metal on the skin.
El verdadero metal duro. Ya sabes, el metal frío en la piel.
All right. We're on the clock, Dhazghig.
Bien. Estamos en el reloj, Dhazghig.
Okay, this is Captain Monroe. Listen up.
Bien, este es el Capitán Monroe. Escuchen.
We're not throwing down spike strips.
No estamos lanzando tiras de púas.
We're not crashing into this ambulance.
No vamos a estrellarnos contra esta ambulancia.
We got a brother cop on board.
Tenemos un hermano policía a bordo.
Cam, we're almost out of your hair.
Cam, ya casi no te molestamos.
You just keep pumping.
Solo sigue bombeando.
But I'm gonna call 911 for you, okay?
Pero voy a llamar al 911 por ti, ¿de acuerdo?
- And sorry about that gun thing, really. - Yeah, all good.
- Y siento lo de las armas, de verdad. - Sí, todo bien.
Just call 911. You're rich now, boys.
Sólo llamen al 911. Son ricos ahora, muchachos.
No. No, no, no, no, no. No.
No. No, no. No.
- Shit. - No. Shit. Where did they come from?
- Mierda. - No. Mierda. ¿De dónde vienen?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
¡Vaya, espera, espera, espera, espera, espera, espera, espera, espera!
Quiet. I need it quiet.
Tranquilo. Lo necesito tranquilo.
Crossed traffic, due head-on. He's head-on.
Tráfico cruzado, de frente. Está de frente.
- Whoa. Easy, easy. - Come on, come on, come on.
- Vaya. Fácil fácil. - Vamos vamos vamos.
No, no, no, no, no, no. Two cars! Two cars!
No no no no no NO. ¡Dos coches! ¡Dos coches!
There are two cars! They're right...
¡Hay dos coches! Tienen razón...
- We got to ditch this. - I'm on it, I'm on it.
- Tenemos que deshacernos de esto. - Estoy en ello, estoy en ello.
- We got to ditch this ambulance now. - I'm on it.
Hay que deshacernos de esta ambulancia.
Find me a street, Danny.
Búscame una calle, Danny.
- What? - Just find me a street.
- ¿Qué? - Encuéntrame una calle.
Air 11, suspects are now southbound.
Air 11, los sospechosos ahora van hacia el sur.
He's coming right at you.
Viene directo hacia ti.
Shit. Shit.
Mierda. Mierda.
I can't do this alone.
No puedo hacer esto solo.
I need more hands than this. Danny!
Necesito más manos que esta. ¡Danny!
Get your ass back here. He's dying.
Trae tu trasero aquí. Se está muriendo.
- I need your help. I need more hands. - What?
- Necesito tu ayuda. Necesito más manos. - ¿Qué?
You need to help me.
Necesitas ayudarme.
Go help her. Help the cop. Help the cop!
Ve a ayudarla. Ayuda al policía. ¡Ayuda al policía!
You're gonna have a cop dead any minute now, and you're
Vas a tener un policía muerto en cualquier momento, y estás
going to prison for the rest of your fucking life.
ir a prisión por el resto de tu puta vida.
- What's going on? - I'm about to lose him.
- ¿Qué está sucediendo? - Estoy a punto de perderlo.
Get the defib pads.
Consigue las almohadillas de desfibrilación.
- The what? - The defibs on the right pocket.
Los desfibriladores en el bolsillo derecho.
Grab them quick. Move, move.
Agárralos rápido. Muévete Muévete.
Turning into the bus yard underneath the 10 freeway.
Girando hacia el patio de autobuses debajo de la autopista 10.
We're gonna lose sight.
Vamos a perder de vista.
Grab them quick. Move, move!
Agárralos rápido. ¡Muévete Muévete!
Help me with his neck, please.
Ayúdame con su cuello, por favor.
- His neck keeps... - Just let it go.
- Su cuello sigue... - Solo déjalo ir.
I need the pads urgently, or he's gonna die.
Necesito las toallas sanitarias con urgencia, o morirá.
- Do I look like an EMT? - Jesus! Daniel!
¿Parezco un técnico de emergencias médicas?
Your yelling doesn't help.
Tus gritos no ayudan.
Goddamn it, I'm not used to being
No estoy acostumbrado a ser
in a police chase, okay?
en una persecución policial, ¿de acuerdo?
- Open them. - All right, all right. Just give me a...
- Ábrelos. - Bien, bien. Solo dame una...
One, two, three. I need the pads urgently,
Uno dos tres. Necesito las almohadillas con urgencia
- or he's gonna die. - I got it. Hold tight.
- o va a morir. - Lo tengo. Agárrate fuerte.
Black pocket, next to the monitor.
Bolsillo negro, al lado del monitor.
- Right and left ribs. - One has a little heart.
- Costillas derecha e izquierda. - Uno tiene poco corazón.
- It has a picture. - And then one has a one on the pad.
- Tiene una imagen. - Y luego uno tiene un uno en la libreta.
So, the right chest, left rib.
Entonces, el pecho derecho, la costilla izquierda.
Right there and there.
Justo allí y allí.
M-My right or your right?
¿Mi derecho o tu derecho?
His right, you fucking moron.
Tiene razón, maldito imbécil.
Hang tight. Shit.
Aguanta. Mierda.
Jesus!
¡Jesús!
Charge it to 300.
Cárgalo a 300.
Yellow button. Yellow button. "Alarms."
Botón amarillo. Botón amarillo. "Alarmas".
- It says "charge," and then it says... - Yeah, that button.
- Dice "cargar", y luego dice... - Sí, ese botón.
- The yellow one. - Then there's, like, a squiggly...
- El amarillo. - Luego hay, como, un garabato...
Yeah, I know. I just-just...
Si lo se. Yo solo-solo...
Danny, the only fucking button that says "charge"!
¡Danny, el único maldito botón que dice "cargar"!
It looks like a fucking Atari game! I don't fucking know!
¡Parece un maldito juego de Atari! ¡No lo sé!
- Just... Charge? Charge? What? - Clear. Stay clear.
- Sólo... ¿Cobrar? ¿Cargo? ¿Qué? - Claro. Mantenerse claro.
- Move, move, move! - Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah. Sure.
- ¡Muévete Muévete muévete! - Sí, sí, sí, sí, sí. Por supuesto.
Go. Clear.
Vamos. Claro.
Whoa! Shit. Whoa.
¡Vaya! Mierda. Vaya.
We need to take him to the hospital now!
¡Tenemos que llevarlo al hospital ahora!
Yeah, well, I wish I didn't have herpes,
Sí, bueno, desearía no tener herpes,
but, you know, we all got to go with what we got.
pero, ya sabes, todos tenemos que ir con lo que tenemos.
Oh, man.
Hombre.
You are lucky you just get to drive.
Tienes suerte de poder conducir.
We just zapped him. We did that shock shit.
Acabamos de liquidarlo. Hicimos esa mierda de shock.
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa! Dead end. Dead end.
¡Ay, ay, ay, ay, ay! Callejón sin salida. Callejón sin salida.
Can you get just a little closer?
¿Puedes acercarte un poco más?
'Cause I can't read the sign.
Porque no puedo leer el cartel.
My bad, my bad, my bad.
Mi mal, mi mal, mi mal.
You're not listening to my directions.
No estás escuchando mis instrucciones.
Units responding,
Unidades respondiendo,
it's a dead-end street. Slow down.
es una calle sin salida. Desacelerar.
Yep, that's on me. I fucked that up.
Sí, eso depende de mí. Lo jodí.
Yeah, yeah.
Sí, sí.
Beast.
Bestia.
He's knocking my cars around like tenpins.
Está golpeando mis autos como bolos.
Yeah, it's a very expensive car chase right now.
Sí, ahora mismo es una persecución de coches muy cara.
That cop helo's got us.
Ese helicóptero de policía nos tiene atrapados.
We should've parked the stash car under the bridge, man.
Deberíamos haber aparcado el coche secreto debajo del puente, hombre.
Well, sorry I didn't think of that.
Lo siento, no pensé en eso.
We need cover.
Necesitamos cobertura.
Enough time to ditch and run. Shit.
Suficiente tiempo para zanjar y correr. Mierda.
In Afghanistan, we'd have Preds track terrorists under bridges
En Afganistán, haríamos que Preds siguiera a los terroristas debajo de los puentes
and they'd Texas-switch on us.
y nos atacarían a Texas.
Texas switch is like when a terrorist
El interruptor de Texas es como cuando un terrorista
drives under a bridge with one car
conduce debajo de un puente con un coche
and they pop out with five identical cars.
y salen con cinco autos idénticos.
I mean, it's crazy, but it worked.
Quiero decir, es una locura, pero funcionó.
Whoa, it's only six blocks away.
Vaya, está a sólo seis calles de distancia.
Cam.
Leva.
In the ambulance yard, do they keep the keys
En el patio de la ambulancia, ¿guardan las llaves?
in the gas cap or in the visor?
¿En la tapa de gasolina o en la visera?
In the cap. Why?
En la gorra ¿Por qué?
Papi.
Papi.
Roberto.
Roberto.
- Danny Sharp. - Thank you, son.
- Danny Sharp. - Gracias hijo.
Burner? Qué drama.
¿Burner? Qué drama.
Danny boy.
Danny Boy.
You're interrupting a very exciting police chase.
Estás interrumpiendo una persecución policial muy emocionante.
They're chasing some ambulance.
Están persiguiendo una ambulancia.
Yeah, I am the ambulance.
Sí, yo soy la ambulancia.
Wow.
Vaya.
It's a bit tense in here right now.
Está un poco tenso aquí ahora.
Jesus, vato.
Jesús, Vato.
Never a dull moment with you.
Nunca un momento aburrido contigo.
Why are you calling me?
¿Por que me estas llamando?
Look, I need help. I need a diversion.
Mira, necesito ayuda. Necesito una distracción.
I'm kind of in a dealmaking mood.
Estoy un poco de humor para hacer tratos.
All right. Start boxing them in
Bien. Empieza a encerrarlos.
You should've thought of that before, Danny.
Deberías haberlo pensado antes, Danny.
You're on your own now.
Estás solo ahora.
Look, I got 16 million in here right now.
Mira, tengo 16 millones aquí ahora mismo.
You throw me a lifeline, I'll give you half.
Me tiras un salvavidas, te doy la mitad.
Come on, Papi.
Vamos papi.
Do it for my dad. You're family.
Hazlo por mi papá. Eres familia.
I know about the Zetas, Papi.
Yo sé de los Zetas, Papi.
I know about the money you owe them.
Sé lo del dinero que les debes.
You save my ass, you can buy 'em out tonight.
Si me salvas el trasero, puedes comprarlos esta noche.
What's the plan?
¿Cuál es el plan?
Look, it's simple.
Mira, es sencillo.
I just need your guys to pick up some trucks Downtown.
Solo necesito que sus muchachos recojan algunos camiones en el centro.
We got a deal?
¿Tenemos un trato?
We just steal them from the yard, yeah?
Simplemente los robamos del patio, ¿sí?
Yeah, yeah, yeah, man, we'll pick 'em up. Don't worry.
Sí, sí, sí, hombre, los recogeremos. No te preocupes.
I'll get Roberto right now.
Voy a buscar a Roberto ahora mismo.
Goddamn.
Maldita sea.
Saddle up. We're on the move.
Ensillar. Estamos en movimiento.
What's up?
¿Que pasa?
It's insane, and it's our ticket.
Es una locura, y es nuestro billete.
Make your moves.
Haz tus movimientos.
All you got to do is go that way.
Todo lo que tienes que hacer es ir por ese camino.
Pass it, though. Oh, my God.
Pásalo, sin embargo. Ay dios mío.
G-Go! That's what they pay you for.
¡Vamos! Para eso te pagan.
- Hello? - Hey, Castro.
- ¿Hola? - Hola Castro.
Boss man, what's up, man? Your flamingos just got here.
Jefe, ¿qué pasa, hombre? Tus flamencos acaban de llegar.
What you want me to do with them?
¿Qué quieres que haga con ellos?
They came to the office?
¿Vinieron a la oficina?
No, they're supposed to be at the Turks and Caicos property.
No, se supone que deben estar en la propiedad de Turks y Caicos.
She turns six tomorrow.
Ella cumple seis mañana.
I'm gonna get in so much trouble, man.
Me voy a meter en muchos problemas, hombre.
We have the elephants. We have the bouncy castle.
Tenemos los elefantes. Tenemos el castillo hinchable.
Tommy the Clown is already there.
Tommy el Payaso ya está allí.
We've gone over this so many times.
Hemos repasado esto tantas veces.
Danny, slow the... First of all, slow down.
Danny, ralentiza el... En primer lugar, ralentiza.
- Castro... - My blood pressure high.
- Castro... - Mi presión alta.
Are you... you good? What's up?
¿Estás... estás bien? ¿Que pasa?
What? I'm fine!
¿Qué? ¡Estoy bien!
Yes, I need your sprayer, blue paint, and you...
Sí, necesito tu rociador, pintura azul, y tú...
and meet me at that pin that I just sent you.
y encuéntrame en ese pin que te acabo de enviar.
And I'm going to give you $10,000 when you get there.
Y te voy a dar $10,000 cuando llegues allí.
- You hear me? Blue paint. - Got you.
- ¿Me escuchas? Pintura azul. - Te tengo.
But I'm watching the game right now, and I got
Pero estoy viendo el juego en este momento, y obtuve
money on it, so what's going on?
dinero en él, entonces, ¿qué está pasando?
What, soccer? What? I...
¿Qué, fútbol? ¿Qué? Yo...
It's football,
es fútbol,
and it's actually the most sophisticated
y en realidad es el más sofisticado
and the biggest game in the world, but continue.
y el juego más grande del mundo, pero continúa.
I don't care about your dumb sport
No me importa tu tonto deporte
- or your dumb ball! - Okay, I got you.
- ¡o tu bola tonta! Te tengo.
Blue paint, sprayer, flamingos.
Pintura azul, rociador, flamencos.
No! Not the flamingos!
¡No! ¡No los flamencos!
Listen! No.
¡Listen! No.
The blue paint comes with the spray gun.
La pintura azul viene con la pistola rociadora.
Just leave the flamingos alone!
¡Deja en paz a los flamencos!
They are two separate events!
¡Son dos eventos separados!
Get out of the way. Get out of the way!
Muévete del camino. ¡Muévete del camino!
I'm running low on fluids. He could use some blood.
Me estoy quedando sin líquidos. Le vendría bien un poco de sangre.
What's the problem now?
¿Cuál es el problema ahora?
I'm O negative, universal.
Soy O negativo, universal.
Oh, my God. You can donate blood.
Ay dios mío. Puedes donar sangre.
Come here. Come here. Help me.
Ven aquí. Ven aquí. Ayúdame.
I will run an IV to your arm,
Pondré una vía intravenosa en tu brazo,
and I can just connect you to him.
y puedo conectarte con él.
It's almost rush hour.
Es casi la hora pico.
We got to wrap this up,
Tenemos que terminar esto,
or a lot of innocent people are gonna be in danger.
o mucha gente inocente estará en peligro.
Bank surveillance was corrupted.
La vigilancia bancaria estaba corrupta.
They got into the computer. Oh, they're good.
Entraron en la computadora. Son buenos.
FBI database facial rec
Rec facial de la base de datos del FBI
has him as Danny Sharp.
lo tiene como Danny Sharp.
Holy shit.
Santa mierda.
Tell LAPD we want in now.
Dile a LAPD que queremos entrar ahora.
Air 64 confirmed off Flower
Air 64 confirmado fuera de Flower
to Figueroa, approaching Convention Center Drive.
a Figueroa, acercándose a Convention Center Drive.
Dhazghig, give me a code 100. Stagger the units ahead.
Dhazghig, dame un código 100. Escalona las unidades adelante.
Setting all lights to green for eastbound Olympic.
Poniendo todas las luces en verde para Olympic en dirección este.
So far, RHD cyber found a sat phone
Hasta ahora, RHD cyber encontró un teléfono satelital
and police scanners on board.
y escáneres policiales a bordo.
So they're hearing us.
Así que nos están escuchando.
Well, we'll use that.
Usaremos eso.
Hey, what's up? What's happening?
¿¡Hola! Qué tal? ¿Lo que está sucediendo?
They're gonna try to trap 'em.
Van a tratar de atraparlos.
All right, our target's near Staples Center.
De acuerdo, nuestro objetivo está cerca del Staples Center.
Let's roll.
Vamos a rodar.
Let's roll!
¡Vamos a rodar!
Hey, that's my car.
Oye, ese es mi coche.
Swap the cars out.
Cambia los coches.
Get our aggressive guys up front.
Ponga a nuestros muchachos agresivos al frente.
Jesus.
Jesús.
Careful.
Cuidadoso.
Send a unit to the driver's-side door
Envía una unidad a la puerta del lado del conductor.
and irritate him a bit.
E irritarlo un poco.
They don't lay back,
Ellos no se recuestan,
we're gonna crash this whole motherfucking thing!
¡Vamos a estrellar todo este maldito asunto!
Why do you keep switching the cars around?
¿Por qué sigues cambiando los autos?
It unnerves them,
Los enerva,
makes them feel like we're coming from everywhere.
les hace sentir que venimos de todas partes.
Switch so he can hear me.
Cambia para que pueda oírme.
This is Captain Monroe, LAPD Special Investigations.
Habla el Capitán Monroe, Investigaciones del Dpto de Policía de L.A.
Okay, well, you need to tell them to lay back.
Está bien, bueno, tienes que decirles que se relajen.
Big message for LAPD... you pull your helos up and out,
Gran mensaje para LAPD... sacas tus helicópteros,
or I hurt people.
o hago daño a la gente.
Who am I speaking with?
¿Con quien estoy hablando?
I don't want to call you Mr. Bank Robber.
No quiero llamarte Sr. Ladrón de Bancos.
Come on, buddy.
Vamos, amigo.
There's a Dodgers game tonight at 7:30.
Hay un partido de los Dodgers a las 7:30.
Ooh, I love Dodger Dogs.
O me encantan los Dodger Dogs.
I want to wrap this up so we can both...
Quiero terminar esto para que ambos podamos...
You get your helos out of here now!
¡Saquen sus helicópteros de aquí ahora!
You don't want me hurting this cop.
No quieres que lastime a este policía.
Why don't you listen to me now?
¿Por qué no me escuchas ahora?
You give me my officer and one paramedic,
Me das mi oficial y un para-médico,
not only will I get rid of the choppers,
no solo me desharé de los helicópteros,
I'll throw in a Dodger Dog.
Pondré un Dodger Dog.
What do you say?
¿Qué dices?
This asshole.
Este imbécil.
We're a locomotive. We don't stop.
Somos una locomotora. No paramos.
Look, I'm not trying to trick you.
Mira, no estoy tratando de engañarte.
I don't think you're getting the message.
No creo que estés recibiendo el mensaje.
We don't stop!
¡No paramos!
Well, neither do we.
Nosotros tampoco.
Protecting our investment, Danny.
Protegiendo nuestra inversión, Danny.
Getting ready right now.
Preparándome ahora mismo.
We're bringing one of our special cartel builds.
Estamos trayendo una de nuestras compilaciones especiales de carteles.
We'll be there, brother.
Estaremos allí, hermano.
Three minutes! Let's go!
¡Tres minutos! ¡Vamos!
- Papi. - Jesus.
- Papi. - Jesús.
Roberto's ready to go.
Roberto está listo para partir.
Get me a Topo.
Consígueme un Topo.
I got this very nice gift from the Zetas.
Recibí este regalo muy lindo de los Zetas.
Very charming.
Muy encantador.
Seems like the police are playing
Parece que la policía está jugando.
some sort of cat-and-mouse game with these suspects...
Una especie de juego del gato y el ratón con estos sospechosos...
Let's go watch crazy Danny on TV.
Vamos a ver al loco Danny en la tele.
Chuck, as you can see in the studio,
Chuck, como puedes ver en el estudio,
what's going on right now is there are a lot of cops
lo que está pasando ahora es que hay muchos policías
staggered around a bunch of blocks
tambaleándose alrededor de un montón de bloques
around the Convention Center.
alrededor del Centro de Convenciones.
We have a-a massive police presence
Tenemos una presencia policial masiva.
forming around the Convention Center.
Formándose alrededor del Centro de Convenciones.
It's gonna be a hard one to lock down.
Va a ser difícil de bloquear.
18, you on for 11? You available?
18, ¿tienes 11? ¿Estás disponible?
A hundred percent. Yes. Come on.
Cien por cien. Sí. Vamos.
We're gonna trap 'em here.
Vamos a atraparlos aquí.
Lock this place down.
Cierra este lugar.
We have no visuals around the corner.
No tenemos visuales a la vuelta de la esquina.
Fuck, fuck, fuck!
¡Joder, joder, joder!
Oh, shit! They're gonna box us in.
¡Mierda! Nos van a encerrar.
Just keep it steady, Will.
Solo tenlo firme, Will.
Who the hell is this? I can't shake this guy.
¿Quién diablos es éste? No puedo deshacerme de este tipo.
Jesus. Careful.
Jesús. Cuidadoso.
Slow down. I'm gonna shoot one.
Desacelerar. Voy a disparar uno.
- What are you doing? - Steady.
- ¿Qué haces? - Firme.
I'm right on you.
Estoy justo en ti.
No!
¡No!
Hey, what... Hey!
Oye, qué... ¡Oye!
Stop! Goddamn it!
¡Para! ¡Maldita sea!
Stop! You hear me?
¡Para! ¿Me escuchas?
You're gonna hurt someone.
Vas a lastimar a alguien.
I'm going inside.
Voy adentro.
They're going into the Convention Center.
Van al Centro de Convenciones.
Ah, you got to be kidding me.
Tienes que estar bromeando.
This guy's a hell of a driver.
Este tipo es un gran conductor.
Blockade every exit.
Bloquear todas las salidas.
Keep leapfrogging the teams.
Sigue superando a los equipos.
Block 'em in!
¡Bloquearlos!
Come here.
Ven aquí.
I'm gonna teach them a lesson.
Les voy a dar una lección.
Hey, let her go!
¡Oye, déjala ir!
Get back!
¡Volver!
This boy is certifiable.
Este chico es certificable.
- Danny, what's going on back there? - Get the fuck back!
- Danny, ¿qué pasa ahí atrás? - ¡A la mierda!
Drive!
¡Conduce!
Back!
¡Atrás!
Back up! Back up!
¡Respaldo! ¡Respaldo!
I'm not backing up!
¡No estoy retrocediendo!
Whoa! Shit!
¡Vaya! ¡Mierda!
Fuck it!
¡A la mierda!
Who the fuck put you back here?
¿Quién diablos te volvió a poner aquí?
Is that my... Is that my...
¿Ese es mi...? ¿Ese es mi...?
Is that my dog?
¿Es ese mi perro?
Who brought my fucking dog on a police chase?
¿Quién trajo a mi perro a una persecución policial?
And who puts a big-ass dog in a cop car?
¿Y quién pone a un perro enorme en un coche de policía?
Pull back, everybody. Pull back.
Retrocedan, todos. Echar para atrás.
Nitro, down. Get down.
Nitro, abajo. Bajar.
Nitro. Nitro, get down, boy.
Nitro. Nitro, baja, chico.
Pull back. Pull back. It's too dangerous.
Echar para atrás. Echar para atrás. Es muy peligroso.
Calm down, Danny.
Tranquilo, Danny.
I'm pulling everyone back.
Estoy tirando de todos hacia atrás.
I'm gonna give you some room so we can talk.
Te voy a dar algo de espacio para que podamos hablar.
We're not hurting her.
No la estamos lastimando.
Look, I just need them to think that we will.
Necesito que piensen que lo haremos.
Danny, we are not hurting her, okay?
Danny, no la vamos a lastimar.
Look, I'm not him. I'm not LT.
Mira, yo no soy él. No soy LT.
I don't know how many times I have to tell you that.
No sé cuántas veces tendré que decírtelo.
You shot a cop, an LAPD cop.
Disparaste a un policía, un policía de Los Ángeles.
Okay? They're gonna kill us the first chance that they get.
Nos van a matar en la primera oportunidad que tengan.
So forget about her. It's all about him.
Así que olvídate de ella. Se trata de él.
He is the reason that we're alive.
Él es la razón por la que estamos vivos.
Suspects are now southbound on the 110 freeway
Los sospechosos ahora están hacia el sur en la autopista 110
at a high rate of speed.
a una alta tasa de velocidad.
L.A. 5-0. They can extend the Sigalert
LA 5-0. Pueden extender la Sigalert
for one more hour.
durante una hora más.
This is Sky 4. As you can see,
Esto es Sky 4. Como puedes ver,
Highway Patrol, uh, out on the forefront
Patrulla de Carreteras, en la vanguardia
stopping, uh, traffic,
detener, tráfico,
trying to close, uh, the highway down.
tratando de cerrar, la carretera hacia abajo.
Several helos are following these two suspects.
Varios helicópteros están siguiendo a estos dos sospechosos.
And with police cars in pursuit, it just...
Y con los coches de policía persiguiéndolos, simplemente...
I don't know how much longer these two suspects
No sé cuánto tiempo más estos dos sospechosos
can, uh, go on.
puede, continuar.
Uh, got to wonder what's going on
Tengo que preguntarme qué está pasando
through the minds of these...
por la mente de estos...
You know that feeling when you're a kid
Conoces ese sentimiento cuando eres un niño.
playing hide-and-seek...
Jugando a las escondidas...
...and you're about to get caught?
y estás a punto de ser atrapado?
I'm real good at making people feel that way.
Soy muy bueno haciendo que la gente se sienta así.
This, uh... just such a crazy day. It just...
Este. Un día tan loco. Es solo...
It reminds me of, uh, years ago
Me recuerda a, años atrás
the North Hollywood shoot-out.
el tiroteo de North Hollywood.
Suspects are southbound
Los sospechosos van hacia el sur
on the 110 freeway, approaching Manchester in the ExpressLane.
en la autopista 110, acercándose a Manchester en ExpressLane.
Where's that blood coming from?
¿De dónde viene esa sangre?
No.
No.
Where's it coming from? Shit.
¿De dónde viene? Mierda.
- You shot him twice. - No.
- Le disparaste dos veces. - No.
- What's going on? - He's bleeding out.
- ¿Qué está sucediendo? - Se está desangrando.
Finally.
Por fin.
Feds.
Federales.
I'm Captain Monroe. You're wasting my time.
Soy el capitán Monroe. Estás perdiendo mi tiempo.
Why didn't S.I.S. hit the robbery?
¿Por qué el SIS no atacó el robo?
Oh, that's old-school S.I.S.
Eso es SIS de la vieja escuela.
That'll get you shoot-outs and kidnappings.
Eso te traerá tiroteos y secuestros.
Yeah. We hit 'em when they come out.
Sí. Los golpeamos cuando salen.
Oh, wonderful.
Maravilloso.
Well, that's working out real well, huh, guys?
Eso está funcionando muy bien.
Are you from L.A., Special Agent Clark,
¿Es usted de Los Ángeles, agente especial Clark,
with your suspenders and looking like you're 20?
con tus tirantes y con cara de 20?
20? No, Toledo.
¿20? No, Toledo.
Oh, great, another tourist.
Genial, otro turista.
Okay, can we just skip over the whole
De acuerdo, ¿podemos saltarnos todo el?
"I don't know shit and you fought in Vietnam" speech?
¿Discurso "No sé una mierda y peleaste en Vietnam"?
How old do you think I am, man?
¿Cuántos años crees que tengo, hombre?
Look, I can help you here.
Mira, te puedo ayudar aquí.
This isn't a bank robbery. It's a hostage situation.
Esto no es un robo a un banco. Es una situación de rehenes.
- Oh, it's far worse than that, sir. - What?
Es mucho peor que eso, señor. - ¿Qué?
The guy who held your paramedic out the back
El tipo que retuvo a tu para-médico por la parte de atrás.
is named Danny Sharp.
Se llama Danny Sharp.
Danny's been robbing banks since he was 17.
Danny ha estado robando bancos desde que tenía 17 años.
His father LT was a legend, bona fide psychotic.
Su padre LT era una leyenda, psicótico de buena fe.
Killed six bank managers, two tellers in the '90s.
Asesinó a seis gerentes de banco, dos cajeros en los años 90.
Oh, tremendous.
Ay, tremendo.
Well, he is causing a shitstorm.
Está causando una tormenta de mierda.
- Oh, wonderful, FBI. - Oh, great.
- Maravilloso, FBI. - Genial.
We could run a mini war from in here.
Podríamos organizar una mini guerra desde aquí.
Plus, RHD can stagger our assets.
Además, RHD puede escalonar nuestros activos.
Wade, tell D-Team to get ready. We're gonna trap this fucker.
Wade, dile al equipo D que se prepare. Vamos a atrapar a este hijo de puta.
- Roger that. On it, boss. - Don't.
- Entendido. En eso, jefe. - No.
That is a mistake.
Eso es un error.
Why?
¿Por qué?
Danny is a different breed.
Danny es una raza diferente.
He could've easily killed your cop
Podría haber matado fácilmente a tu policía.
back there at the bank, but he didn't.
Allá atrás en el banco, pero no lo hizo.
All right? He is looking for a way out.
¿Bien? Él está buscando una salida.
How do you know that?
¿Como sabes eso?
We used to be friends.
Solíamos ser amigos.
Let's roll.
Vamos a rodar.
Get this bitch rolling!
¡Haz rodar a esta perra!
We'll be there in a few. You just-just stay there.
Estaremos allí en unos pocos. Solo quédate ahí.
- We'll be there in a few. - Y-You're just
- Estaremos ahí en unos minutos. - E-Eres solo
more uptight than you normally are, man.
más tenso de lo que normalmente eres, hombre.
You know, I don't know.
Sabes, no sé.
Uh, everything is gonna be okay.
Todo va a estar bien.
I got your... I got the spray.
Tengo tu... Tengo el spray.
I got the flamingos that landed.
Tengo los flamencos que aterrizaron.
Counted them by hand, all of that, man.
Los conté a mano, todo eso, hombre.
Okay? So everything will be fine.
Entonces todo estará bien.
You just got to take a deep breath,
Solo tienes que tomar una respiración profunda,
'cause you stressing me out, man.
Porque me estás estresando, hombre.
Hey, Toledo. So you're telling me
Hola, Toledo. Así que me estás diciendo.
you went to college with Danny Sharp?
¿Fuiste a la universidad con Danny Sharp?
I was getting my doctorate in criminology at Maryland.
Estaba obteniendo mi doctorado en criminología en Maryland.
Ooh, you're a regular Doogie Howser.
O eres un Doogie Howser normal.
Don't know who that is, boomer.
No sé quién es.
So, what, they were bringing criminals in to study?
Entonces, ¿qué, estaban trayendo criminales para estudiar?
No. He was in the program.
No. Estaba en el programa.
He was there to study us.
Él estaba allí para estudiarnos.
Daddy's idea.
Idea de papá.
Yeah, he lasted about two semesters,
Sí, duró como dos semestres,
took every class he could.
tomó todas las clases que pudo.
Then, one night, after sharing a bottle of rosé,
Entonces, una noche, después de compartir una botella de rosado,
telling each other bad-father stories,
contándonos historias de malos padres,
poof, he disappears.
puf, desaparece.
- Rosé? Ugh. - Yeah, rosé.
- ¿Rosa?. - Sí, rosa.
You got a problem with that?
¿Tienes algún problema con eso?
- It's just gross. - I like rosé.
- Es asqueroso. - Me gusta el rosado.
In the last ten years, he's robbed 37 banks.
En los últimos diez años, ha robado 37 bancos.
No, make that 38.
No, que sean 38.
- That's good. - How is that good?
- Eso es bueno. - ¿Cómo es eso bueno?
'Cause he'll talk to you.
Porque él hablará contigo.
- Prognosis? - He needs an OR.
- ¿Pronóstico? - Necesita un quirófano.
He doesn't need more blood.
No necesita más sangre.
He needs a doctor that knows what he's doing
Necesita un médico que sepa lo que hace.
to open him up, stop the bleeding.
Para abrirlo, detener el sangrado.
I don't know how to do this.
No se como hacer esto.
All right, so call one. Have him talk you through it.
Está bien, entonces llama a uno. Pídele que te hable.
No.
No.
Mm-mm. No, no, no. I can't.
No no no. No puedo.
Wh-Why is the answer no
¿Por qué la respuesta es no?
- when it has to be yes? - No, because I'm not...
- ¿Cuándo tiene que ser sí? - No, porque no soy...
- Know someone in your ER? - I'm not qualified.
¿Conoces a alguien en tu sala de emergencias?
Yeah, doctors, doctors... All right, Dr. Franken?
Sí, doctores, doctores... ¿Está bien, Dr. Franken?
- Huh? - No.
No.
Dr. Williams?
¿Doctora Williams?
That's my shrink.
Ese es mi psiquiatra.
Dr. Waters?
¿Doctora Waters?
What is that picture from?
¿De qué es esa foto?
What is that, Cancún? McDreamy.
¿Qué es eso, Cancún? McDreamy.
Colin Waters.
Colín Aguas.
- Where's he work? - At Mount Sinai.
- ¿Dónde trabaja? - En el Monte Sinaí.
- All right, I'm calling him. - I-I can't do this. Please.
Lo estoy llamando. - No puedo hacer esto. Por favor.
- Yes, you can. You're gonna do some doctor shit. - Please.
Sí tu puedes. Seras una mierda de médico.
Yes, you can.
Sí tu puedes.
Yeah, I'm microwaving. Hold on a sec.
Sí, estoy en el microondas. Espera un segundo.
Loud, yeah?
Fuerte, ¿sí?
- Colin, it's me. - Hey, Cam.
- Colin, soy yo. - Hola Cam.
It's been a while.
Ha sido un tiempo.
I know. It's been six months.
Lo sé. Han pasado seis meses.
Yeah, listen, uh, this isn't really a good time.
Sí, escucha, este no es un buen momento.
- I'm on my way to work. - I need you to walk me through
- Estoy de camino al trabajo. - Necesito que me acompañes
a GSW to the abdomen.
un GSW al abdomen.
What are you talking about? You're not a surgeon.
¿De qué hablas? No eres cirujano.
You can't do that. You're an EMT.
No puedes hacer eso. Eres un técnico de emergencias médicas.
Yeah, I fucking know that, Colin, but I have a situation.
Sí, lo sé, Colin, pero tengo una situación.
Situation? What situation?
¿Situación? ¿Que situación?
I'm a hostage.
Soy un rehén.
Oh, shit.
Mierda.
That thing in L.A.? You're in the ambulance?
¿Esa cosa en Los Ángeles? ¿Estás en la ambulancia?
- Colin. - Yeah. Who's this?
- Colín. - Sí. ¿Quién es éste?
Yeah, I'm the guy who's gonna kill her if you don't help us.
Sí, soy el tipo que la matará si no nos ayudas.
Okay, no, no, no, no. All right, don't hurt her.
Está bien, no, no, no, no. Está bien, no la lastimes.
Cam, give me his stats. Tell me what you see.
Cam, dame sus estadísticas. Dime que ves.
His vitals are dropping fast. He's losing blood. I'm...
Sus signos vitales están cayendo rápidamente. Pierde sangre.
I'm gonna call some trauma guys. Hang on.
Voy a llamar a algunos tipos de trauma. Aférrate.
What's up, Colin?
¿Qué pasa, Colín?
Farcy!
¡Cargado!
You got to pair my phone to the screen.
Tienes que emparejar mi teléfono con la pantalla.
He needs to see the surgery.
Necesita ver la cirugía.
Dr. Resnick and Dr. Farcy.
Dr. Resnick y Dr. Farcy.
We're trauma surgeons.
Somos cirujanos de trauma.
Hey, Cam. What do you got?
Hola Cam. ¿Qué tienes?
Surgeons are walking her
Los cirujanos la están paseando
through an operation to remove the bullet.
a través de una operación para extraer la bala.
- Come again? - RHD are on with her,
- ¿Ven de nuevo? - RHD están con ella,
with doctors on with her right now.
con los médicos con ella en este momento.
Do you hear what's going on right now?
¿Escuchas lo que está pasando ahora mismo?
Cam, what's the vital sign, blood pressure, pulse?
Cam, ¿cuáles son los signos vitales, la presión sanguínea, el pulso?
It's not good. I'm sending through.
No es bueno. Estoy enviando a través.
Vitals are crashing.
Los signos vitales se están estrellando.
We need to start working faster.
Tenemos que empezar a trabajar más rápido.
Hey, Danny!
¡Hola, Danny!
Yeah?
¿Sí?
- Come and switch with me, man. I've done... - What?
- Ven y cambia conmigo, hombre. He hecho... - ¿Qué?
I've done this before. I can help.
He hecho esto antes. Puedo ayudar.
All right, Cam, these are trauma docs.
Está bien, Cam, estos son documentos de trauma.
We're all gonna help. What do you got for supplies?
Todos vamos a ayudar. ¿Qué tienes de suministros?
Yeah, I got everything but no anesthesia.
Sí, tengo todo pero nada de anestesia.
- Will. - What?
- Será. - ¿Qué?
Don't forget she's the hostage.
No olvides que ella es la rehén.
All right, show us what you got.
Muéstranos lo que tienes.
You can see the abdominal area is really swollen.
Puedes ver que el área abdominal está realmente hinchada.
I'm thinking there's internal bleeding.
Estoy pensando que hay una hemorragia interna.
He's likely bleeding out from the spleen.
Es probable que esté sangrando por el bazo.
Hey. Do you have EMT experience?
Oye. ¿Tienes experiencia en EMT?
Combat triage.
Triaje de combate.
- I can follow orders. - Good.
- Puedo seguir órdenes. - Bueno.
You're a soldier?
¿Eres un soldado?
Yeah.
Sí.
Gloves. Move.
Guantes. Moverse.
Sir, did you shoot him with an AR or with a handgun?
Señor, ¿le disparó con un AR o con una pistola?
You got to slow down.
Tienes que reducir la velocidad.
We're about to do surgery right here.
Estamos a punto de hacer una cirugía aquí mismo.
We're a shark. We don't stop.
Somos un tiburón. No paramos.
Well, hey, pal.
Hola, amigo.
Nice to see you haven't changed.
Es bueno ver que no has cambiado.
Oh, my God.
Ay dios mío.
You got time for an old buddy?
¿Tienes tiempo para un viejo amigo?
Well, I recognize that voice.
Reconozco esa voz.
If you're calling me, you're the head of Bank Division.
Si me llama, es el jefe de la División Bancaria.
It's about time. It's always been your destiny.
Ya es hora. Siempre ha sido tu destino.
I guess you're wondering why we're slowed down.
Supongo que te estarás preguntando por qué estamos retrasados.
I'm actually wondering why you would ever
De hecho, me pregunto por qué alguna vez
put yourself in this situation to begin with,
ponerse en esta situación para empezar,
but sure, yeah, let's start there.
pero claro, sí, empecemos por ahí.
We're just trying to keep a cop alive back here.
Solo estamos tratando de mantener con vida a un policía aquí atrás.
- It's a little tense. - Camille can't do this.
- Es un poco tenso. - Camille no puede hacer esto.
- She's not a doctor. - Yeah, no shit she's not a doctor.
- Ella no es doctora. - Sí, no jodas, ella no es doctora.
She's actually competent. Listen.
Ella es realmente competente. Escucha.
- Danny, Danny, Danny... - Uh, I got to go,
- Danny, Danny, Danny... - Me tengo que ir.
but, uh, I-I'll drop you a line sometime.
Pero, te escribiré unas líneas en algún momento.
- We got to catch up. - Oh, yeah?
Tenemos que ponernos al día. - ¿Sí?
Well, I got a funny feeling you're about to have
Tengo un presentimiento extraño que estás a punto de tener
a lot of free time on your hands.
mucho tiempo libre en tus manos.
Mm. Yeah, on a tropical island. I'll send you a postcard.
Sí, en una isla tropical. Te enviaré una postal.
Yeah. Who's the other guy, your driver?
Sí. ¿Quién es el otro tipo, tu conductor?
Get a pen and paper. Write this on it:
Consigue lápiz y papel. Escribe esto en él:
Fuck off!
¡Que te jodan!
Poke a hole in the skin, then take the scissors.
Haga un agujero en la piel, luego tome las tijeras.
I need you to open him up. Open the skin.
Necesito que lo abras. Abre la piel.
Here we go. Here we go.
Aquí vamos. Aquí vamos.
I got it.
Lo tengo.
I'm going for the skin.
Voy por la piel.
Okay, I'm cutting, cutting skin.
Está bien, estoy cortando, cortando piel.
Out of the fucking way! Look...
¡Fuera del maldito camino! Mira...
We're an ambulance!
¡Somos una ambulancia!
Skin is open.
La piel está abierta.
Then you and your criminal friend right there
Entonces tú y tu amigo criminal allí mismo
put both of your hands in the wound,
mete ambas manos en la herida,
and I need you to spread the muscle apart.
y necesito que separes el músculo.
Man, the way people drive in this city.
Tío, cómo conduce la gente en esta ciudad.
- Stop yelling. - Slow down.
- Deja de gritar. - Desacelerar.
You cannot do this at 60 miles an hour.
No puedes hacer esto a 60 millas por hora.
Just pull it like a rubber band.
Simplemente tire de él como una banda elástica.
- You have four minutes to do this. - Go.
- Tienes cuatro minutos para hacer esto. - Vamos.
Okay, and pull.
Vale, y tira.
Pull, pull, pull, pull.
Tira, tira, tira, tira.
I need you to blunt-dissect with your hand.
Necesito que hagas una disección roma con la mano.
All right? Totally down.
¿Bien? Totalmente abajo.
- You're doing good. - Slow down, Danny.
- Lo estás haciendo bien. - Reduzca la velocidad, Danny.
Danny, I need you to slow down.
Danny, necesito que disminuyas la velocidad.
How about we all just get out and walk?
¿Qué tal si todos salimos y caminamos?
Get... Danny, just give me 20!
Consigue... ¡Danny, sólo dame 20!
Now is not the time to argue!
¡Ahora no es el momento de discutir!
This is as slow as I go.
Esto es tan lento como voy.
- I need you to slow down, man! - Slower.
- ¡Reduce la velocidad! - Más lento.
We're playing live Operation back here. Just slow down!
Estamos tocando Operación en vivo aquí atrás. ¡Sólo frenar!
This is gonna be the slowest cop chase in the world.
Esta va a ser la persecución policial más lenta del mundo.
- Lots of crazy shit going on back here! - Just shut up!
- ¡Pasan cosas locas aquí atrás! - ¡Callate!
- Just... Okay. - Shit.
- Esta bien. - Mierda.
Tell everyone to calm the fuck down.
Diles a todos que se calmen, joder.
What are you doing?
¿Qué haces?
The aorta. Yeah, I can feel it.
La aorta Sí, puedo sentirlo.
I need you to squeeze it now. Squeeze it hard
Necesito que lo aprietes ahora. Apriétalo fuerte
to stop the blood to the spleen.
para detener la sangre al bazo.
God, I'm trying.
Dios, lo estoy intentando.
You're do... you're doing good. You're doing good.
Lo estás haciendo... Lo estás haciendo bien.
It's working. It's working.
Esta funcionando.
Drop down to 20 miles an hour. Give 'em some distance.
Baje a 20 millas por hora. Dales algo de distancia.
She's operating on our brother right now.
Está operando a nuestro hermano ahora mismo.
Cam, his blood pressure's dropping.
Cam, su presión sanguínea está bajando.
He's about to code.
Está a punto de codificar.
Palpate for the bullet.
Palpe la bala.
- You got it. - Okay.
- Lo tienes. - Está bien.
It should be a sharp object.
Debe ser un objeto afilado.
Okay.
Bueno.
I can't find it.
No puedo encontrarlo.
- Oh, God. - What?
Dios. - ¿Qué?
It's on the spleen. Colin, it's pressed onto the spleen.
Está en el bazo. Colin, está presionado en el bazo.
What do I do? What do I do?
¿Qué debo hacer?
- I've never done this before. - Okay, Cam, Cam, Cam, Cam.
- Nunca he hecho esto antes. Cam, Cam, Cam, Cam.
Calm down. I need you to show me the spleen.
Cálmate. Necesito que me muestres el bazo.
I need to visualize it.
Necesito visualizarlo.
- Where's he bleeding from? - Hey, look at me.
- ¿De dónde está sangrando? - Oye mirarme.
- You're just nervous, okay? That's it. - Okay.
- Estás nervioso, ¿de acuerdo? Eso es todo. - Está bien.
- You're just nervous.
- Estás nervioso.
My wife, she gets nervous all the time.
Mi esposa se pone nerviosa todo el tiempo.
You know what we do? We breathe.
¿Sabes lo que hacemos? Respiramos.
You're doing good.
Lo estás haciendo bien.
Okay, I got it, I got it.
Está bien, lo tengo, lo tengo.
I think he's waking up.
Creo que se está despertando.
Oh, yeah, yeah.
Creo que se está despertando. Sí sí.
He is fully awake. Oh!
Está completamente despierto. ¡Vaya!
- Hold him down. I'm in his gut! - Yeah, yeah.
- Sujétalo. ¡Estoy en sus entrañas! - Sí, sí.
I think he knows.
Creo que él sabe.
- Stop. - He's fully awake!
- Para. - ¡Está completamente despierto!
- Oh, my God. This is insane. - That's insane.
- Ay dios mío. Esto es una locura. - Eso es una locura.
- Stop him, Will. - Trying to save you.
- Detenlo, Will. - Tratando de salvarte.
No! Hey, whoa, whoa.
¡No! Oye, espera, espera.
Just trying to help out. Stop. Stop.
Solo intento ayudar. Para. Detenerse.
We are trying to save you.
Estamos tratando de salvarte.
Oh, sh... Go to sleep!
Mierda... ¡Vete a dormir!
What are you doing?!
¡¿Qué haces?!
I-I let you back there for like five minutes,
Te dejé volver allí como cinco minutos,
and now you're punching the cop?
¿Y ahora estás golpeando al policía?
That worked.
Eso funciono.
- Is... is he out? - Yeah, he's out, he's out, he's out.
- ¿Está... está fuera? - Sí, está fuera, está fuera, está fuera.
All right, all right, listen to me.
Está bien, está bien, escúchame.
The spleen has an artery attached to the bottom of it.
El bazo tiene una arteria adjunta a la parte inferior de la misma.
You need to pull it out slowly.
Tienes que sacarlo lentamente.
Pull the spleen.
Tira del bazo.
Gentle. I don't want it to burst.
Amable. No quiero que reviente.
Cam, you can do it.
Cam, puedes hacerlo.
- Gentle. Don't let him die. - You got it, you got it.
- Amable. No dejes que muera. - Lo tienes, lo tienes.
It's coming out.
Está saliendo.
Colin, if this spleen ruptures, he's got 60 seconds.
Colin, si este bazo se rompe, tiene 60 segundos.
I got it.
Lo tengo.
I'm gonna grab it.
Voy a agarrarlo.
I got it. Okay.
Lo tengo. Bueno.
I'm taking it out.
Lo estoy sacando.
I got the bullet. It's coming out.
Tengo la bala. Está saliendo.
Okay, I've almost got it.
Está bien, casi lo tengo.
I've almost got it.
Casi lo tengo.
It's out. It's...
Esta fuera. Su...
Oh, God. It burst. It burst, Colin.
Dios. Estalló. Estalló, Colin.
What do I do? I don't know what to do in this situation.
¿Qué debo hacer? No sé qué hacer en esta situación.
You got to clamp that right now. He's gonna bleed out.
Tienes que sujetar eso ahora mismo. Se va a desangrar.
I-I used all the fucking clamps!
¡Usé todas las putas abrazaderas!
- I don't have anything to clamp it. - Hey, hey,
- No tengo nada para sujetarlo. - Oye, oye,
hey, hey, hey! Look at me. Look at me.
Mírame. Mírame.
Listen. Listen. Do you know what we do?
Escucha. Escucha. ¿Sabes lo que hacemos?
We breathe. Okay?
Respiramos ¿De acuerdo?
- That's all. We just breathe, okay? - Okay. I got it.
- Eso es todo. Solo respiramos. - Lo tengo.
Clamp. I got to clamp it.
Abrazadera. Tengo que sujetarlo.
I got a clamp in my hair.
Tengo una pinza en mi cabello.
Grab it, grab it, grab it, grab it.
Agárralo, agárralo, agárralo, agárralo.
Okay. You got to clamp underneath.
Bueno. Tienes que sujetar por debajo.
You got to clamp the artery. Fast, fast, fast.
Tienes que sujetar la arteria. Rápido, rápido, rápido.
Oh, fuck. Oh, fuck.
Joder. Joder.
It worked.
Funcionó.
Oh, shit.
Mierda.
Did it work?
¿Funcionó?
It worked.
Funcionó.
Oh, shit.
Mierda.
This shit is crazy.
Esta mierda es una locura.
Yeah, we're doing crazy today.
Sí, hoy nos estamos volviendo locos.
Does your wife know you rob banks?
¿Sabe tu esposa que robas bancos?
Why you asking?
¿Por qué preguntas?
Situational awareness.
Conciencia situacional.
That's all.
Eso es todo.
Let's tape him up.
Grabémoslo.
Why they have slowed down to 20 miles an hour...
Por qué han reducido la velocidad a 20 millas por hora...
because that heroic EMT in the back of that ambulance,
porque ese heroico EMT en la parte trasera de esa ambulancia,
Camille Thompson,
Camila Thompson,
is performing surgery
está realizando una cirugía
on that officer, trying to save his life.
en ese oficial, tratando de salvar su vida.
- Hey. - How you doing?
- Oye. - ¿Como estas?
We're good here. How about you?
Estamos bien aquí. ¿Y usted?
Yeah, no, we're good.
Sí, no, estamos bien.
We're good.
Estamos bien.
We're bringing some party favors:
Estamos trayendo algunos favores de fiesta:
C-4, special package, Papi's gift.
C-4, paquete especial, regalo de Papi.
Hey, yeah, listen to me. We're just trying to get away.
Oye, sí, escúchame. Sólo estamos tratando de escapar.
We're not trying to start a war.
No estamos tratando de iniciar una guerra.
Can't believe what we got for you.
No puedo creer lo que tenemos para ti.
Tell Papi I appreciate it, all right?
Dile a Papi que te lo agradezco, ¿de acuerdo?
Just protecting our investment, Danny.
Solo protegiendo nuestra inversión, Danny.
We roll strong. We're familia.
Rodamos fuerte. Somos familia.
Hey, Will.
Hola, Will.
Your big brother is making moves!
¡Tu hermano mayor está haciendo movimientos!
So you and that doctor, Colin?
Entonces, ¿tú y ese doctor, Colin?
Yeah. We met at med school.
Sí. Nos conocimos en la escuela de medicina.
I made it to my third year of residency.
Llegué a mi tercer año de residencia.
I got addicted to speed.
Me volví adicto a la velocidad.
And I blew it.
Y lo arruiné.
And now I'm here, so...
Y ahora estoy aquí, así que...
What about Colin?
¿Qué hay de Colín?
Well, I found a way to screw that up, too.
También encontré una manera de arruinar eso.
Hey, get out of the way!
¡Oye, sal del camino!
Mm, mm. Yeah, I know what you mean. Shit.
Si, se a que te refieres. Mierda.
Out of the way! Will, you got to drive!
¡Fuera del camino! ¡Will, tienes que conducir!
- Get back up here. - Hey.
- Vuelve a subir aquí. - Oye.
I'm gonna get you out of this.
Voy a sacarte de esto.
Okay?
¿De acuerdo?
Yes?
¿Sí?
I got cut off as the officer's spleen was rupturing.
Me interrumpieron cuando el bazo del oficial se estaba rompiendo.
Bottom-line it for me.
En resumen, para mí.
Is our guy alive?
¿Está vivo nuestro hombre?
I just told you.
Acabo de decirte.
It's a tough procedure, even for the best of doctors.
Es un procedimiento difícil, incluso para los mejores médicos.
She tried her best.
Ella hizo todo lo posible.
Chief's on the line.
El jefe está en la línea.
Chief?
¿Jefe?
Our guy's dead.
Nuestro tipo está muerto.
Yeah.
Sí.
These sons of bitches about to have a really bad day.
Estos hijos de puta a punto de tener un muy mal día.
Hey, Will, I got on the 105, a-and I headed to the airport.
Oye, Will, tomé la 105 y me dirigí al aeropuerto.
- Really? The 105? - I don't know what fucking happened.
- ¿En realidad? ¿El 105? - No sé qué cojones pasó.
- How did you get to the 105? - I don't know, man!
- ¿Cómo llegaste a la 105? - ¡No lo sé, hombre!
There's so much shit going on! If we just...
¡Hay tanta mierda pasando! Si solo...
Do you know how many cops are at the airport, Danny?
¿Sabes cuántos policías hay en el aeropuerto, Danny?
Know how to get... How can we get back Downtown?
Sepa cómo llegar... ¿Cómo podemos volver al centro?
They're on the 105, heading toward the airport.
Están en la 105, en dirección al aeropuerto.
Give me a code 100 for D-Team.
Dame un código 100 para D-Team.
Have 'em jump ahead to the 105-405 overpass.
Haz que salten al paso elevado 105-405.
Leapfrog the teams if you have to.
Salta los equipos si es necesario.
I got a plan I've been working for about 45 minutes.
Tengo un plan en el que he estado trabajando durante unos 45 minutos.
You need to take me to this bridge.
Tienes que llevarme a este puente.
Olympic Bridge... you know it, along the L.A. River.
Puente Olímpico... ya lo sabes, a lo largo del río LA.
Everybody converge at the 105-405 interchange.
Todos converjan en el intercambio 105-405.
- You should wait. - For what?
- Deberías esperar. - ¿Para qué?
They won't talk. They won't negotiate.
No hablarán. No negociarán.
What am I supposed to do, FBI boy?
¿Qué se supone que debo hacer, chico del FBI?
All right, for one, cut the "boy" shit.
Por un lado, deja la mierda de "chico".
Chief wants this.
El jefe quiere esto.
Mayor wants this.
El alcalde quiere esto.
He's a Silver Lake liberal.
Es un liberal de Silver Lake.
What's the move?
¿Cuál es el movimiento?
Remember that place we used to boost cars by the L.A. River?
¿Recuerdas ese lugar que usábamos para impulsar los autos junto al río LA?
I need you to take me there.
Necesito que me lleves allí.
Olympic Bridge is right next to where
El Puente Olímpico está justo al lado de donde.
we used to ditch and scatter cops.
Solíamos deshacernos y dispersar policías.
Want to take 'em on a Kobe-to-Shaq alley-oop?
¿Quieres llevarlos a un alley-oop de Kobe a Shaq?
We'll shake 'em. All right?
Los sacudiremos. ¿Bien?
We didn't necessarily steal a Jag.
No necesariamente robamos un Jaguar.
I can't do those moves in this thing.
No puedo hacer esos movimientos en esta cosa.
You can do anything.
Tu puedes hacer cualquier cosa.
You don't need a Jag.
Tu puedes hacer cualquier cosa. No necesitas un Jaguar.
Fuck it. Leave 'em in the dust just like the old days.
A la mierda Déjalos en el polvo como en los viejos tiempos.
Then I'll get us right by the bridge.
Entonces nos llevaré justo al lado del puente.
I'm gonna take you home.
Te llevaré a casa.
All right, let's go. Fan out!
Vamos. ¡Abanico!
We got to think about this.
Tenemos que pensar en esto.
There's nothing to think about.
No hay nada que pensar.
Nobody gets to kill a cop.
Nadie puede matar a un policía.
We're herding them into a place that's already prepped.
Los llevaremos a un lugar que ya está preparado.
D-Team is taking them out simultaneously.
D-Team los está eliminando simultáneamente.
They're gonna be dead in three minutes.
Estarán muertos en tres minutos.
This might be our last chance.
Esta podría ser nuestra última oportunidad.
Blockade every exit. Push 'em.
Bloquear todas las salidas. Empújalos.
The paramedic is still alive.
El para-médico sigue vivo.
And I want to keep her that way.
Y quiero mantenerla así.
Coming at us about 65,
Viniendo hacia nosotros alrededor de 65,
70 miles an hour, about a minute out.
70 millas por hora, alrededor de un minuto.
- What are your odds? - Well, it's not 100%.
- ¿Cuáles son tus probabilidades? - No es al 100%.
She's in the back, sir. It'll have to be head shots.
Ella está en la parte de atrás, señor. Tendrán que ser disparos a la cabeza.
Then we've got a ground team that'll come in and sweep it up.
Entonces tenemos un equipo de tierra que vendrá y barrerá todo.
Give me your odds. What are the chances, Dyle?
Dame tus probabilidades. ¿Cuáles son las posibilidades, Dyle?
80, 90 percent.
80, 90 por ciento.
No more waiting. Wait broke the wagon.
No más esperas. Espera rompió el vagón.
D-Team, that's a green light.
Equipo D, eso es luz verde.
You got to negotiate her out. This is a mistake.
Tienes que negociar con ella. Esto es un error.
This is a mistake, Toledo?
¿Esto es un error, Toledo?
- Not your buddy killing a cop? - He's not my buddy.
- ¿Tu amigo no mató a un policía? - No es mi amigo.
Why haven't they tried to stop us?
¿Por qué no han intentado detenernos?
'Cause our lucky rookie cop is on board.
Porque nuestro afortunado policía novato está a bordo.
Mobile unit is in position now.
La unidad móvil está en posición ahora.
Hey, we got to turn around.
Oye, tenemos que dar la vuelta.
We got to get back Downtown.
Tenemos que volver al centro.
Zach's phone.
El teléfono de Zach.
Zach's ph... Hey, give me the...
El teléfono de Zach... Oye, dame el...
the cop in the ambulance, give me his phone number.
el policía de la ambulancia, dame su número de teléfono.
Snipers, 45 seconds.
Francotiradores, 45 segundos.
- Hello? - Cam?
- ¿Hola? - ¿Cama?
Don't talk. Just listen.
No hables Sólo escucha.
This is Agent Clark, FBI. I need you to get down
Este es el Agente Clark, FBI. Necesito que te bajes
under the stretcher, and do it now.
debajo de la camilla, y hazlo ahora.
Snipers, 20 seconds.
Francotiradores, 20 segundos.
I have eyes on the target.
Tengo los ojos en el objetivo.
Two-nine, negative. We're still on the freeway.
Dos-nueve, negativo. Todavía estamos en la autopista.
Light brown car.
Coche marrón claro.
The snipers are gonna take them out.
Los francotiradores los eliminarán.
You need to stay as low as possible.
Tienes que mantenerte lo más bajo posible.
What?
¿Qué?
We still green?
¿Seguimos verdes?
We're still green. Green for go.
Todavía estamos verdes. Verde para ir.
Take-take the shot if you got it.
Toma, toma el tiro si lo tienes.
Target one, green.
Objetivo uno, verde.
Kill shots. Nothing gets in the back.
Matar tiros. Nada se mete en la parte de atrás.
We've got friendlies.
Tenemos amistosos.
On my call.
En mi llamada.
Target two, red. Target two not clear.
Blanco dos, rojo. El objetivo dos no está claro.
Wh-What about Zach? I can't protect him. Can you?
¿Qué pasa con Zach? No puedo protegerlo. ¿Puede?
What are you talking about?
¿De qué hablas?
- He's alive? - Yes, he's alive.
- ¿Está vivo? - Sí, está vivo.
Hey, he's alive.
Oye, está vivo.
- Our cop's alive. - God!
- Nuestro policía está vivo. - ¡Dios!
- Three. - No.
- Tres. - No.
- Cam?
- ¿Cam?
Two.
Dos.
- Snipers! Snipers! - What?
- ¡Francotiradores! ¡Francotiradores! - ¿Qué?
Where? Black building!
¿Donde? ¡Edificio negro!
One.
Uno.
Engage.
Comprometerse.
Oh, shit!
¡Mierda!
Go!
¡Vamos!
Ten-David, stand down.
Ten-David, retírate.
- Stand down. - Fuck! The billboard!
- Retirarse. - ¡Mierda! ¡La cartelera!
He knows what he's doing.
Él sabe lo que está haciendo.
Must be a vet.
Debe ser un veterinario.
I see what's happening now!
¡Veo lo que está pasando ahora!
Oh, you want to play?
¿quieres jugar?
Now we just pissed them off.
Ahora solo los enfadamos.
- So, where are they going? - Anywhere he wants.
- Entonces, ¿adónde van? - Donde quiera.
She warned them.
Ella les advirtió.
All units, fall back. I repeat, fall back.
Todas las unidades, retrocedan. Repito, retrocede.
And give me an assessment. Anybody get hurt?
Y dame una valoración. ¿Alguien salió lastimado?
All right. You want to play? Let's go.
Bien. ¿Quieres jugar? Vamos.
I only want two
Solo quiero dos
undercover cars on them, 500 feet.
coches encubiertos en ellos, 500 pies.
These are smart L.A. boys.
Estos son chicos inteligentes de Los Ángeles.
Danny's studied FBI.
Danny estudió FBI.
He's studied LAPD pursuit tactics.
Ha estudiado tácticas de persecución del Departamento de Policía de Los Ángeles.
He knows it's all standard shit
Él sabe que todo es una mierda estándar.
But what he doesn't know, super special agent,
Pero lo que él no sabe, super agente especial,
is I'm S.I.S.
es que soy SIS.
We set traps. We let the bad guys come to us.
Ponemos trampas. Dejamos que los malos vengan a nosotros.
So you text Cam.
Así que envías un mensaje de texto a Cam.
You make her an asset, you hear me?
La conviertes en un activo, ¿me oyes?
You find out where they're going.
Averiguas adónde van.
I'll set a trap nobody gets out of.
Tenderé una trampa de la que nadie saldrá.
Where's Monroe?
¿Dónde está Monroe?
We got contact.
Tenemos contacto.
I'm here.
Estoy aquí.
You're supposed to save the hostages, right?
Se supone que debes salvar a los rehenes, ¿verdad?
You're supposed to keep them alive, right?
mantenerlos con vida, ¿verdad?
Or did I get that wrong?
¿O me equivoqué?
I want everyone alive, Danny.
Quiero a todos vivos, Danny.
So why the fuck are you shooting at us?
Entonces, ¿por qué diablos nos disparas?
That was a breach.
Eso fue un incumplimiento.
A what?
¿Un qué?
A mistake. Miscommunication.
Un error. Mala comunicación.
Bullshit! You don't think I'm gonna hurt anyone, do you?
¡Mierda! No crees que voy a lastimar a nadie, ¿verdad?
That's not true. I know what you're capable of.
Eso no es cierto. Sé de lo que eres capaz.
Oh, yeah? Did Anson tell you what my father would've done?
¿Sí? ¿Anson te dijo lo que habría hecho mi padre?
Why don't you tell me again?
¿Por qué no me lo dices de nuevo?
He would've killed your cops and the EMT back at the bank,
Habría matado a tus policías y al EMT en el banco,
and then he would've had a snack afterwards.
y luego habría comido un bocadillo después.
Just take it easy, all right, Danny?
Tómatelo con calma, ¿de acuerdo, Danny?
Everybody knows how dangerous you are.
Todo el mundo sabe lo peligroso que eres.
Do you?
¿Vos si?
Hey, you need to keep it cool back there, man.
Oye, necesitas mantener la calma ahí atrás, hombre.
You don't got to prove a thing to me.
No tienes que demostrarme nada.
Danny? Did I lose you, buddy?
¿Danny? ¿Te perdí, amigo?
Take it.
Tómalo.
- No. - Take it.
- No. - Tómalo.
- Why? - Go on, take it.
- ¿Por qué? - Vamos, tómalo.
Come on. Just click it open
Vamos. Simplemente haga clic en abrir
and make sure they can hear everything.
y asegúrese de que puedan oírlo todo.
Tell him what I'm doing.
Dile lo que estoy haciendo.
He's standing up, and he has a gun in his hand.
Está de pie y tiene un arma en la mano.
Danny...
Dani...
I saved you.
Te salvé.
I saved both of you. Okay?
Los salvé a los dos. ¿De acuerdo?
Why does everybody think they are so special?
¿Por qué todos piensan que son tan especiales?
I don't know what's going on nowadays.
No sé lo que está pasando hoy en día.
You're just like the rest of us.
Eres como el resto de nosotros.
You're just not important.
Simplemente no eres importante.
Yo, Danny, relax.
Yo, Danny, relax.
No, I'm not important, but he is.
No, yo no soy importante, pero él sí lo es.
And I'm keeping him alive.
Y lo estoy manteniendo con vida.
You need me, Danny.
Me necesitas, Danny.
Careful, kid.
Cuidado, chico.
No, we don't need you anymore.
No, ya no te necesitamos.
Danny, relax!
¡Danny, relájate!
You're full of shit, Danny.
Estás lleno de mierda, Danny.
Am I?
¿Soy yo?
Danny!
¡Danny!
- Will! - Danny!
- ¡Será! - ¡Danny!
Will!
¡Será!
- Are you crazy right now? - What are you doing?
- ¿Estás loco ahora mismo? - ¿Qué haces?
What did she say? Will?
¿Qué dijo ella? ¿Será?
Was that a name?
¿Era ese un nombre?
What are you doing?
¿Qué haces?
They need to know...
Necesitan saber...
Motherfucker!
¡Hijo de puta!
William Sharp.
Guillermo Sharp.
He's Danny's brother.
Es el hermano de Danny.
You always got a fucking plan.
Siempre tienes un maldito plan.
Stop the car!
¡Para el coche!
Who's fighting? Can we see?
¿Quién está peleando? ¿Podemos ver?
You fucking stop!
¡Detente, joder!
God!
¡Dios!
That hurt!
¡Eso duele!
Hey! All right, all right, all right, all right,
¡Oye! Está bien, está bien, está bien, está bien,
all right, all right...
esta bien, esta bien, esta bien, esta bien...
- Do it again. Do it again! - All right, all right...
- Hazlo otra vez. ¡Hazlo otra vez! - Bien, bien...
Easy, easy. Easy.
Fácil fácil. Fácil.
- You're crazy. - Say it! Say it!
- Estás loco. - ¡Dilo! ¡Dilo!
- Look! I have a plan! - Shut up!
- ¡Mirar! ¡Tengo un plan! - ¡Cállate!
Papi's guys are setting a diversion
Los muchachos de Papi están armando una distracción
for us at Boyle Heights.
para nosotros en Boyle Heights.
She says they're going to Boyle Heights intersection.
Ella dice que van a la intersección de Boyle Heights.
Boyle Heights intersection.
Intersección de Boyle Heights.
He's gonna try to lose us there.
Intentará perdernos allí.
Shit, the FBI. Let go.
Mierda, el FBI. Déjalo ir.
It's Anson, FBI. Danny, you there?
Soy Anson, FB Danny, ¿estás ahí?
Danny?
¿Danny?
No, we just got a change in the pitching rotation.
No, acabamos de recibir un cambio en la rotación de lanzadores.
Hi, Will.
Hola, Will.
You boys having a little squabble in there, huh?
Chicos, ¿tienen una pequeña pelea ahí dentro?
What's your plan here, man?
¿Cuál es tu plan aquí, hombre?
Guess you're in charge now, little brother.
Supongo que ahora estás a cargo, hermanito.
Bad guys can't hear me.
Los malos no pueden oírme.
Our fixed-wing has high-altitude eyes.
Nuestro ala fija tiene ojos de gran altitud.
Make it look like we disappeared.
Haz que parezca que desaparecimos.
Air 11 to every team. We're pulling off.
Aire 11 a cada equipo. Nos estamos arrancando.
You know, it seems to me like we're the only ones trying
Sabes, me parece que somos los únicos que intentamos
to keep these people alive, Special Agent.
para mantener viva a esta gente, agente especial.
Oh, yeah? How you figure?
¿Sí? ¿Cómo te imaginas?
Just give us some space.
Solo danos un poco de espacio.
I thought you were supposed to be the smart one, no?
Pensé que se suponía que tú eras el inteligente, ¿no?
Yeah, apparently not.
Sí, aparentemente no.
I've seen your file. I mean, you joined the Marines
He visto tu archivo. Quiero decir, te uniste a la Marina
so you wouldn't have to end up like dipshit brother Danny
para que no tengas que terminar como el idiota del hermano Danny
or your psycho dad LT, right?
o tu psicópata LT, ¿verdad?
I mean, you're a fucking war hero, man.
Quiero decir, eres un maldito héroe de guerra, hombre.
What are you doing?
¿Qué haces?
That was yesterday. We're talking about today.
Eso fue ayer. Estamos hablando de hoy.
You take a hostage, it's 30 years.
Tomas un rehén, son 30 años.
Just shut the fuck up, Danny.
Solo cállate, Danny.
What are you, his fucking lawyer?
¿Qué eres, su maldito abogado?
I'm giving him great legal advice.
Le estoy dando un gran consejo legal.
Will, listen to me. You got a family.
Will, escúchame. Tienes una familia.
You got your whole life ahead of you.
Tienes toda la vida por delante.
You gonna tell him it's 30 years?
¿Vas a decirle que son 30 años?
You take a hostage,
¿Tomas un rehén, son 30 años?
- You gonna tell him, Anson? - It's time to call it quits.
- ¿Vas a decírselo, Anson? - Es hora de dejarlo.
Just pull over, man.
Solo detente, hombre.
Fucking reading you out of the playbook.
Leyéndote del libro de jugadas.
- Don't listen to him. - You take a hostage,
- No lo escuches. - Tomas un rehén,
- it's 30 years. - Danny, this is between Will and I.
- Son 30 años. - Danny, esto es entre Will y yo.
- Will, focus. - This guy.
- Will, concéntrate. - Este chico.
Your wife... you want me to call your wife right now?
Tu esposa... ¿quieres que llame a tu esposa ahora mismo?
Do not call my wife.
No llames a mi esposa.
He's got your best interests, my friend. That's it.
Tiene tus mejores intereses, amigo mío. Eso es todo.
There's only so much I can do for you, Will.
No hay mucho que pueda hacer por ti, Will.
- 30 years. - You've got a family.
- 30 años. - Tienes una familia.
- Ask him what happens when you shoot a cop. - Shut up!
Pregúntale qué pasa cuando le disparas a un policía.
Tate will only see his daddy behind plexiglass.
Tate solo verá a su papá detrás de plexiglás.
What the fuck are you doing?
¿Qué diablos estás haciendo?
The truth is he probably won't even want to see you at all.
La verdad es que probablemente ni siquiera quiera verte.
Okay, everybody... everybody just shut up!
Bien, todos... ¡todos cállense!
Everybody just shut up, okay?
Todos cállense, ¿de acuerdo?
You're gonna dig your own grave on this one, my man.
Vas a cavar tu propia tumba en este, amigo mío.
I can give you an out,
Puedo darte una salida,
but I can only do that right now.
pero solo puedo hacer eso ahora.
We don't stop.
No paramos.
That's my brother!
¡Ese es mi hermano!
William Sharp is the weak link.
William Sharp es el eslabón débil.
He is not gonna kill anyone.
Él no va a matar a nadie.
Cam, you need to work Will.
Cam, tienes que trabajar Will.
Rerouting to surface streets.
Desvío a calles de superficie.
Don't lick your fingers and touch my shit.
No te lamas los dedos y toques mi mierda.
All units, Boyle Heights, set perimeters.
Todas las unidades, Boyle Heights, establecen perímetros.
Where is that? I don't usually go east of Downtown.
¿Donde es eso? No suelo ir al este del centro.
You realize four million Angelenos
Te das cuenta de cuatro millones de angelinos
live east of Downtown?
vivir al este del centro?
Sorry. My husband is an environmental attorney.
Lo siento. Mi esposo es un abogado ambientalista.
Okay? We like the beach.
Nos gusta la playa.
That's, like, the whitest thing I've ever heard.
Eso es, como, la cosa más blanca que he escuchado.
Well, I'm white. I can't help it.
Soy blanco. No puedo evitarlo.
Save it for Oprah, buddy. We got shit going on.
Guárdalo para Oprah, amigo. Tenemos mierda en marcha.
You get any of that freaking Cheeto dust in my hair,
Tienes algo de ese maldito polvo de Cheeto en mi cabello,
I swear...
Lo juro...
Please. You could lose a raccoon in there.
Por favor. Podrías perder un mapache allí.
Easy on the blood bank, Cam.
Cuidado con el banco de sangre, Cam.
- Will needs some of it, too. - Okay.
- Will también necesita un poco. - Está bien.
It's fine. Just take it.
Está bien. Sólo tómalo.
So you were a Marine?
¿Así que eras un infante de marina?
Until today.
Hasta hoy.
It's my wife.
Es mi esposa.
Hey, babe.
Hola bebé.
Will, where are you?
¿Dónde estás?
Yeah, the interview went long, and, uh...
Sí, la entrevista fue larga y...
and they needed somebody to start today, so...
y necesitaban a alguien que empezara hoy, así que...
You got the job?
¿Conseguiste el trabajo?
Yeah, I got... I got the job.
Sí, tengo... tengo el trabajo.
He got the job.
Consiguió el trabajo.
Oh, we'll celebrate.
Vamos a celebrar.
Wait, are you driving now?
Espera, ¿estás conduciendo ahora?
Yeah, there's a lot of traffic.
Sí, hay mucho tráfico.
Yeah, some car chase bank robbery thing on the news.
Sí, algo de robo de banco de persecución de coches en las noticias.
Only in L.A., huh?
Sólo en Los Ángeles.
Yeah, you know, they probably don't want me
Sí, ya sabes, probablemente no me quieren
to be on the phone on my first day, so...
estar al teléfono en mi primer día, así que...
call you back, all right?
te devuelvo la llamada, ¿de acuerdo?
Will?
¿Será?
Yeah, baby?
¿Sí bebé?
I'm so proud of you.
Estoy tan orgulloso de ti.
Not just for taking care of everything
No solo por cuidar de todo
with the insurance and the money, but...
con el seguro y el dinero, pero...
for being a man.
por ser hombre.
Aw, babe.
Cariño.
One our son will look up to.
Uno que nuestro hijo admirará.
- Can I see him? - Yeah.
- ¿Puedo verlo? - Sí.
Hey, vampire princess, are you done?
Oye, princesa vampiro, ¿has terminado?
Are you done sucking the life out
¿Has terminado de chupar la vida?
of every person in this ambulance?!
¡¿De cada persona en esta ambulancia?!
Hey, what's up, big guy?
Oye, ¿qué pasa, grandullón?
Just waking up? You're so beautiful.
¿Simplemente despertando? Eres tan bella.
So beautiful.
Tan hermoso.
I love you.
Te quiero.
Surgery?
¿Cirugía?
Yeah. Cancer's expensive.
Sí. El cáncer es caro.
You know what's gonna happen?
¿Sabes lo que va a pasar?
You're gonna get all his blood, and then we're gonna die
Vas a obtener toda su sangre, y luego vamos a morir.
in some perfectly preventable traffic accident.
En algún accidente de tráfico perfectamente prevenirble.
That's why you're robbing the banks.
Por eso estás robando los bancos.
Yeah, that and everything else.
Sí, eso y todo lo demás.
I'm not blaming nobody. I'm here because of me.
No estoy culpando a nadie. Estoy aquí por mi culpa.
You're not blaming your brother?
¿No estás culpando a tu hermano?
I think you need to be a little more careful, Cam.
Creo que debes ser un poco más cuidadoso, Cam.
That's my brother you're talking about.
Ese es mi hermano del que estás hablando.
I know it's your brother I'm talking about,
Sé que es de tu hermano de quien estoy hablando,
but he's putting people's lives at risk.
pero está poniendo en riesgo la vida de las personas.
- Let me help you, Will. - Stop.
- Déjame ayudarte, Will. - Para.
What you talking about?
¿De que estás hablando?
Nothing. It's okay. I-I have everything I need.
Ninguna cosa. Está bien. Tengo todo lo que necesito.
Castro? Castro?
¿Castro? ¿Castro?
You tuck way under?
¿Te metes debajo?
Danny, listen. Um...
Dani, escucha. Alrededor...
what the hell is going on right now, man?
¿Qué diablos está pasando ahora, hombre?
Is this shit legal?
¿Esta mierda es legal?
You cannot be arrested for possession of paint.
No puede ser arrestado por posesión de pintura.
Yeah, I understand that, but th-these guys are
Sí, entiendo eso, pero estos tipos son
giving me Grand Theft Auto vibes,
dándome vibraciones de Grand Theft Auto,
man, and it's throwing me off.
hombre, y me está desconcertando.
I don't know, the explosives, th-the guns.
No sé, los explosivos, las armas.
These guys look like they do this type of shit all the time.
Parece que estos tipos hacen este tipo de mierda todo el tiempo.
Man, I just... I just really want to go home.
Tío, yo solo... Realmente quiero irme a casa.
I really want to go home, man.
Tengo muchas ganas de ir a casa, hombre.
You're not going anywhere, Castro.
No vas a ninguna parte, Castro.
- You stay right there. - Is that Danny?
- Quedate ahí mismo. - ¿Ese es Danny?
- Um, uh... - Just say yes.
Sólo di que sí.
Yeah.
Sí.
Give him the phone.
Dale el teléfono.
Hey, we're all set up. You close?
Oye, estamos listos. ¿Tu cierras?
- Yeah. Five minutes. - All right, good. The money?
- Sí. Cinco minutos. Bien. ¿El dinero?
I'm a man of my word.
Soy un hombre de palabra.
Good. Papi's gonna be glad to hear that.
Bien. Papi se alegrará de oír eso.
We're tapping his AirPods right now.
Estamos tocando sus AirPods en este momento.
These guys are nutjobs. What's going on in there?
Estos tipos son unos locos. ¿Qué está pasando allí?
Whew! I got to chill out. I got to chill out.
¡Uf! Tengo que relajarme. Tengo que relajarme.
Hit me up. Hit me up.
Golpeame. Golpeame.
♪ Oh, the canvas can do miracles ♪
♪ El lienzo puede hacer milagros ♪
♪ Just you wait and see ♪
♪ Solo espera y verás ♪
You rock the '80s.
Rockeas en los 80.
♪ Believe me ♪
♪ Créeme ♪
Right, here it is!
Bien, ¡aquí está!
♪ Sailing ♪
♪ Vela ♪
♪ Takes me away ♪
♪ me lleva lejos ♪
♪ To where I've always wanted to be ♪
♪ A donde siempre he querido estar ♪
♪ Just a dream and the wind to carry me ♪
♪ Solo un sueño y el viento para llevarme ♪
♪ And soon I will be free ♪
♪ Y pronto seré libre ♪
♪ Soon I will be free ♪
♪ Pronto seré libre ♪
- ♪ Fantasy... ♪ - You might be, too.
- ♪ Fantasía... ♪ - Tú también podrías serlo.
- Stop! I can't. - Oh.
- ¡Para! No puedo. - Vaya.
It doesn't chill me out.
No me relaja.
All right, we're here.
Estamos aquí.
The next moves, I need you to follow me to the letter.
Los próximos movimientos, necesito que me sigas al pie de la letra.
All right, here we go.
Aquí vamos.
Guys, are we on a tour of L.A.,
Chicos, ¿estamos de gira por Los Ángeles?
or can we get to a hospital?
¿O podemos llegar a un hospital?
Why the L.A. River?
¿Por qué el río LA?
It's 40 miles of empty concrete in either direction.
Son 40 millas de concreto vacío en cualquier dirección.
Might be trying to lose us
Podría estar tratando de perdernos
in the tunnels that go under the street or...
en los túneles que pasan por debajo de la calle o...
Pull over. Pull over.
Volcar. Volcar.
We can see him,
Podemos verlo,
but we can't hide from him, either.
pero tampoco podemos escondernos de él.
He's watching us, trying to draw me in.
Nos está mirando, tratando de atraerme.
Fixed-wing aircraft, zoom in, please.
Avión de ala fija, acérquese, por favor.
Cessna, bogey stepping out of vehicle.
Cessna, fantasma saliendo del vehículo.
Dial that sat phone of his.
Marca ese teléfono satelital suyo.
Air 11, I want you to be real aggressive.
Air 11, quiero que seas realmente agresivo.
Drop down and buzz him. Chase him out of there.
Déjate caer y llámalo. Persíguelo fuera de allí.
I see you, Danny.
Te veo, Danny.
We're coming by to say hi.
Pasamos a saludar.
- You sure you want to do that? - Incoming!
- ¿Seguro que quieres hacer eso? - ¡Entrante!
Drive. Drive.
Conduce. Conduce.
Where's my bag? I need mags.
¿Dónde está mi bolso? Necesito revistas.
We're in pursuit.
Estamos en persecución.
They got two on us.
Nos dieron dos.
Gun, gun, gun.
Pistola, pistola, pistola.
Move!
¡Mover!
He's coming back. Caution. Watch out.
Él está volviendo. Precaución. Cuidado.
Will you just stay out of the water?!
¡¿Te quedarás fuera del agua?!
I'm driving through the fucking L.A. River!
¡Estoy conduciendo por el puto río de Los Ángeles!
There's water everywhere!
¡Hay agua por todas partes!
If the air team can take him out, do it.
Si el equipo aéreo puede acabar con él, hazlo.
- We're hit. We just took fire. - I think I got them.
Estamos golpeados. Acabamos de recibir fuego.
How long till I get fresh helos?
¿Cuánto tiempo hasta que tenga helicópteros nuevos?
Yes! I did, I did.
¡Sí! Lo hice, lo hice.
Let's do the alley-oop right now, okay?
Hagamos el alley-oop ahora mismo, ¿de acuerdo?
All units, here he comes.
Todas las unidades, aquí viene.
You press him. You press him hard.
Lo presionas. Lo presionas fuerte.
Shit!
¡Mierda!
♪ And the sky is gray ♪
♪ Y el cielo es gris ♪
♪ I went for a walk on a winter's day... ♪
♪ Vete a caminar un día de invierno... ♪
Here they come.
Aquí vienen.
Off-ramp's coming up.
Se acerca la rampa de salida.
Here we go!
¡Aquí vamos!
♪ If I was in L.A.... ♪
♪ Si estuviera en LA... ♪
Shit! I didn't sign up for this.
¡Mierda! No me registré para esto.
Haul ass! Haul ass!
¡Hala el culo! ¡Hala el culo!
- Whoa, whoa, whoa, whoa! Shit! - Whoa, whoa, whoa! Brace!
- ¡Vaya, vaya, vaya, vaya! ¡Mierda! - ¡Vaya, vaya, vaya! ¡Abrazadera!
Yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah, yeah.
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí.
They're not following. It fucking worked!
No están siguiendo. ¡Funcionó!
It worked! Come on, get... Oh, shit!
¡Funcionó! Vamos, ve... ¡Mierda!
I'll bet you a million dollars
Te apuesto un millón de dólares
they've been practicing that move.
han estado practicando ese movimiento.
Whoa, whoa, whoa, whoa!
¡Ay, ay, ay, ay!
We still got eyes on them. We know where they're going.
Todavía tenemos ojos en ellos. Sabemos a dónde van.
Let's go. Boyle Heights!
Vamos. ¡Boyle Heights!
Fucking great driving, man!
¡Una gran conducción, hombre!
Looks like you're having fun now.
Parece que te estás divirtiendo ahora.
♪ On such a winter's day... ♪
♪ En un día de invierno así... ♪
Here they come!
¡Aquí vienen!
Castro, let's go. Spray.
Castro, vamos. Spray.
- Spray what? - The ambulance.
- ¿Rociar qué? - La ambulancia.
- Wh-Why? - Wh... Just...
- ¿Por qué? - ¿Qué... Sólo...?
What? Just spray the whole thing.
¿Qué? Simplemente rocíe todo.
The whole motherfucking ambulance?
¿Toda la maldita ambulancia?
- Yeah. Spray it. - It's gonna be like five hours.
- Sí. Rocíalo. - Serán como cinco horas.
You have 45 seconds.
Tienes 45 segundos.
All right. Gonna be sloppy.
Bien. Va a ser descuidado.
All right.
Bien.
They thought they were being tricky
Pensaron que estaban siendo engañosos
going the wrong way down that one-way.
yendo en sentido contrario por ese sentido único.
But now they're cornered three blocks away.
Pero ahora están acorralados a tres calles de distancia.
They think they shook us
Creen que nos sacudieron
and that our air support is having mechanical issues.
y que nuestro apoyo aéreo está teniendo problemas mecánicos.
Police Cessna is watching 'em under a bridge.
La policía Cessna los está vigilando debajo de un puente.
We're gonna let 'em relax.
Vamos a dejar que se relajen.
Then we're gonna close the net.
Entonces vamos a cerrar la red.
All right? All four exits are covered.
¿Bien? Las cuatro salidas están cubiertas.
- What's going on? - Will, come on.
- ¿Qué está sucediendo? - Will, vamos.
Let's go. You can walk.
Vamos. Puedes caminar.
- Just walk. - What?
- Solo camina. - ¿Qué?
It's your time. You can walk.
Es tu tiempo. Puedes caminar.
I'm not... No. No.
Yo no soy... No. No.
I'm not leaving you, man.
No te voy a dejar, hombre.
I mean, I would prefer you stay, just in case these guys kill me.
Quiero decir, preferiría que te quedes, en caso de que estos tipos me maten.
Green? What are you doing with green?
¿Verde? ¿Qué haces con el verde?
Neon green? I told you blue.
¿Verde neón? Te lo dije azul.
I said blue. What is this, 1992?
Dije azul. ¿Qué es esto, 1992?
Boss, this is all I got.
Jefe, esto es todo lo que tengo.
Are you in trouble?
¿Estas en problemas?
No. It's just called stress.
No. Simplemente se llama estrés.
It's called stress. That's all.
Se llama estrés. Eso es todo.
You got 45 seconds.
Tienes 45 segundos.
Just spray. Spray.
Solo rocíe. Rociar.
Set it up! Let's go!
¡Prepararlo! ¡Vamos!
- Hey, who stole Nitro? - Got him.
- Oye, ¿quién robó Nitro? - Le tengo.
Mark, that pissed me off. Get him out of here.
Marcos, eso me molestó. Sácalo de aquí.
L.A. Air Support?
¿Apoyo aéreo de Los Ángeles?
I want you to come in low over the L.A. River,
Quiero que vengas bajo sobre el río LA,
then you pop up and surprise them. You got me?
luego apareces y los sorprendes. ¿Me tienes?
Show me.
Muéstrame.
I don't see any helos yet.
No veo ningún helicóptero todavía.
This is the real deal.
Este es el verdadero negocio.
It's fully loaded.
Está completamente cargado.
Yeah, all right. Let's go.
Si todo bien. Vamos.
Let's go.
Vamos.
Who are these guys?
¿Quiénes son estos chicos?
- No idea. - What's going on, Will?
- Ni idea. - ¿Qué está pasando, Will?
Five minutes, 45 seconds, or whatever the fuck he said.
Cinco minutos, 45 segundos, o lo que sea que dijo.
No, man, don't cover the fucking window.
No, hombre, no tapes la maldita ventana.
How am I gonna drive?
¿Cómo voy a conducir?
Better hustle before they find us here.
Mejor date prisa antes de que nos encuentren aquí.
I hear one coming. Let's go. Let's go. Let's go.
Oigo venir a uno. Vamos. Vamos. Vamos.
Castro. Listen. Listen.
Castro. Listen. Listen.
I need you to take this ambulance.
Necesito que tomes esta ambulancia.
I need you to go that way.
Necesito que vayas por ese camino.
- Okay? Here's 10K. - Wait, what?
- Aquí hay 10K. - ¿Espera lo?
Anybody stops you, you tell them
Alguien te detiene, tu les dices
that you don't know why you are in an ambulance.
que no sabes por qué estás en una ambulancia.
- Okay? - Who's gonna... Who's gonna ask me that, man?
- ¿De acuerdo? - ¿Quién me va a preguntar eso?
Nobody. Nobody's gonna ask you that.
Nadie. Nadie te va a preguntar eso.
I don't think. All right?
No creo ¿Bien?
- You don't think? - Okay?
- ¿No crees? - ¿De acuerdo?
This motherfucker's crazy.
Este hijo de puta está loco.
We're locked down and ready to go.
Estamos bloqueados y listos para funcionar.
Air 11. We got six cars leaving.
Aire 11. Tenemos seis autos saliendo.
Three look-alikes.
Tres parecidos.
Helos, split up.
Helos, sepárense.
That's a military trick.
Eso es un truco militar.
He's going east. You go west.
Él va hacia el este. Ve al oeste.
I need a hard lockdown now.
Necesito un confinamiento duro ahora.
Air 18, direct all ground units
Air 18, dirige todas las unidades terrestres.
- Get out of the fucking car! - On the ground now!
- ¡Sal del maldito auto! - ¡En el suelo ahora!
Whoa, whoa. All them guns, for real?
¿Todas esas armas, de verdad?
Cool, be cool. Keep it cool.
Genial, sé genial. Tómalo suave.
They got your boy. Let's hope he don't talk.
Consiguieron a tu chico. Esperemos que no hable.
I'm having an episode.
Estoy teniendo un episodio.
Yo, I don't even know how I got here.
Oye, ni siquiera sé cómo llegué aquí.
I wasn't feeling well. I went to the doctors,
No me sentía bien. Fui a los doctores,
and they told me to go to the hospital.
y me dijeron que fuera al hospital.
I had the motherfucking wine cooler with the medicine,
Tenía el maldito enfriador de vino con la medicina,
and I don't know... I-I thought it was Kool-Aid.
y no sé... Pensé que era Kool-Aid.
My-my niece, she-she's in seven-seventh grade.
Mi-mi sobrina, ella-ella está en séptimo-séptimo grado.
They said I didn't have enough medicine, then I had too much.
Dijeron que no tenía suficiente medicina, entonces tenía demasiada.
Roberto, we made it. We made it.
Roberto, lo logramos. Lo hicimos.
Go, go, go, go, go!
¡Vamos vamos vamos vamos vamos!
Here he comes!
¡Ahí viene!
Get down!
¡Bajar!
Oh, Jesus Christ.
Jesucristo.
Oh, fuck.
Joder.
Goddamn it.
Maldita sea.
We got medics?
¿Tenemos médicos?
What are you doing, Danny?
¿Qué haces, Danny?
Ambush!
¡Emboscada!
Move back!
¡Retroceder!
Ambush! Ambush!
¡Emboscada! ¡Emboscada!
...the massive shoot-out at the intersection.
El tiroteo masivo en la intersección.
Several officers on the ground right now...
Varios oficiales en el terreno en este momento...
Papi special!
¡Papi especial!
Fuck off!
¡Que te jodan!
Oh, hold... Whoa, whoa. Apparently...
Espera... Espera, espera. Aparentemente...
What was that?
¿Qué fue eso?
That's Roberto.
Ese es Roberto.
No.
No.
We can't see if he's moving or not.
No podemos ver si se está moviendo o no.
It's-it's... Rick, pull up. Zoom out.
Es... es... Rick, detente. Disminuir el zoom.
We're gonna get off of it.
Vamos a salir de eso.
Well, we hear it was a code four.
Escuchamos que era un código cuatro.
Apparently, the suspect is dead.
Al parecer, el sospechoso está muerto.
Blue-One to Control.
Azul-Uno a Control.
Give me a clear frequency.
Dame una frecuencia clara.
All units, be advised.
Todas las unidades, estén informados.
This is Special Agent Anson Clark, FBI.
Este es el agente especial Anson Clark, FB.
Land immediately.
Aterriza inmediatamente.
Yes, yes, yes, yes! Hey, we made it.
¡Si si SI SI! Oye, lo logramos.
Who are these guys?
¿Quiénes son estos chicos?
Just relax. They just saved our asses.
Relájate. Acaban de salvarnos el culo.
Who saves us from them?
¿Quién nos salva de ellos?
You heard about Roberto?
¿Has oído hablar de Roberto?
He's dead.
Él está muerto.
Hey, is it true?
Oye, ¿es verdad?
It's a sad day today.
Es un día triste hoy.
Papi's in his office.
Papi está en su oficina.
Will.
Será.
Casper.
Casper.
Watch the cop.
Mira al policía.
No matter what, do not get out.
No importa qué, no salgas.
I know, Papi.
Lo sé, papi.
I'm sorry for your loss.
Siento tu pérdida.
It's terrible.
Es terrible.
Can't imagine how you feel right now.
No puedo imaginar cómo te sientes ahora mismo.
I think I have something to ease your suffering.
Creo que tengo algo para aliviar tu sufrimiento.
Pay me my fucking money.
Págame mi maldito dinero.
You think you're so tough with that gun.
Crees que eres tan duro con esa arma.
Eight million. It's yours.
Ocho millones. Es tuyo.
Let me see it.
Déjame verlo.
I'll handle our money.
Yo manejaré nuestro dinero.
Fuck.
Mierda.
Keep it down, keep it down, keep it down.
Mantenlo abajo, mantenlo abajo, mantenlo abajo.
It's a shitshow.
Es un espectáculo de mierda.
I don't think they like cops here.
No creo que les gusten los policías aquí.
Was your...
Fue su...
Was your hand in my stomach?
¿Estaba tu mano en mi estómago?
Like, way in.
Como, entrada.
Okay.
Bueno.
It's all there, Papi.
Está todo ahí, Papi.
Hard to put a price on the life of a child, Danny.
Es difícil poner precio a la vida de un niño, Danny.
Yeah, I know, Papi. I'm sorry.
Sí, lo sé, papi. Lo siento.
Yeah.
Sí.
I worked for your daddy a long time.
Trabajé para tu papá mucho tiempo.
Long time.
Largo tiempo.
He never came close to nothing like this.
Nunca se acercó a nada como esto.
Y-You think how proud he'd be of you now.
Piensas lo orgulloso que estaría de ti ahora.
Yeah.
Sí.
Zach's phone is in the ambulance.
El teléfono de Zach está en la ambulancia.
- Triangulate it and find them. - It's dead.
- Triangúlala y encontrarlas. - Está muerto.
You hear all that?
¿Escuchas todo eso?
They're getting hot out there, Papi.
Se están poniendo calientes ahí afuera, Papi.
You two need to sit down and relax for a couple hours.
Ustedes dos necesitan sentarse y relajarse por un par de horas.
We'll get the van ready for you.
Te prepararemos la furgoneta.
We can talk business while we're waiting.
Podemos hablar de negocios mientras esperamos.
Nah. We're good.
No. Estamos bien.
Yeah, no, look. And all due respect, Papi,
Sí, no, mira. Y con todo respeto, Papi,
you don't need an MBA to figure it out.
no necesitas un MBA para averiguarlo.
That's yours. We got ours. Business is closed.
Eso es tuyo. Tenemos el nuestro. El negocio está cerrado.
Uh, no, you're right. You're right, Danny.
No, tienes razón. Tienes razón, Dany.
You're right. It's not business.
Tienes razón. No es negocio.
It is personal.
Es personal.
My son died for this money.
Mi hijo murió por este dinero.
Yeah, and that's a hell of a lot more
Sí, y eso es mucho más
than most people get when they die.
que la mayoría de la gente cuando muere.
Well, I guess that makes him lucky, huh?
Supongo que eso lo hace afortunado.
No. That's not what he's saying.
No. Eso no es lo que está diciendo.
Just a straight split, Papi.
Sólo una división recta, Papi.
That's what we talked about... 50-50.
De eso hablamos... 50-50.
Papi, there's a cop in the van, huh?
Papi, hay un policía en la furgoneta.
We're hostages, you know?
Somos rehenes, ¿sabes?
Yeah, but one of them is trying to help us.
Sí, pero uno de ellos está tratando de ayudarnos.
Will.
Será.
You've got a lot of his blood through you right now.
Tienes mucha de su sangre a través de ti ahora mismo.
Hey.
Oye.
It's my partner's.
Es de mi pareja.
It was under my leg.
Estaba debajo de mi pierna.
No.
No.
There's too many of them.
Hay demasiados de ellos.
They're going to kill us.
Nos van a matar.
Yeah.
Sí.
We're family, Danny.
Somos familia, Danny.
50-50.
50-50.
- Great. Let's go. - Let's go. Get the van. We out.
- Estupendo. Vamos. - Consigue la furgoneta. Vamos.
Yeah. Let's go.
Sí. Vamos.
Espérate, Danny.
Esperanza, Danny.
The cop.
El policía.
We're gonna take him off your hands.
Te lo quitaremos de las manos.
- Wait, what? - Yeah, all right.
- ¿Espera lo? - Si todo bien.
You can have the cop. We keep the EMT.
Puedes tener al policía. Mantenemos la EMT.
No deal. We want 'em both.
No hay trato. Los queremos a los dos.
No, no, no, no.
No, no.
You brought that woman into my inner sanctum.
Trajiste a esa mujer a mi santuario interior.
She laid eyes on all the shit I got going on in here,
Ella vio toda la mierda que estaba pasando aquí,
everything I do for all these special people.
todo lo que hago por todas estas personas especiales.
You brought her here, regrettably, so now she stays.
La trajiste aquí, lamentablemente, así que ahora se queda.
No, she comes with us. We take 'em both. Let's go.
No, ella viene con nosotros. Los tomamos a los dos. Vamos.
- Now, that's dumber than a box of rocks. - Yo.
Eso es más tonto que una caja de piedras.
I would've thought your pretend father
Hubiera pensado que tu padre fingió.
schooled you better than that, Will.
Te eduqué mejor que eso, Will.
Yeah, he schooled me on a lot.
Sí, me enseñó mucho.
He schooled me on exactly what not to do.
Me enseñó qué no hacer.
And yet here you are!
¡Y sin embargo aquí estás!
- Yeah, here I am. - Will, c-come on. Come on. Hey, look.
- Sí, aquí estoy. - Will, vamos. Vamos. Mira.
Listen to me. Listen to me. Stop.
Escúchame. Escúchame. Para.
Stop it, Will. What are you doing?
Detente, Will. ¿Qué haces?
Stop. Stop it now.
Para. Detenlo ahora.
You want to get killed for her?
¿Quieres que te maten por ella?
She fucked us.
Ella nos jodió.
How do you think the police knew how to block
¿Cómo crees que la policía supo bloquear
- all those intersections? - Because she told them.
- todas esas intersecciones? - Porque ella les dijo.
What? What, they just all appeared out of nowhere?
¿Qué? ¿Qué, simplemente aparecieron de la nada?
- No, because she told them, Danny. - She fucked us.
- No, porque ella les dijo, Danny. - Nos jodió.
She did what she was supposed to do
Ella hizo lo que se suponía que debía hacer.
- with the bad guys, Danny. How do you... - No, no, no.
- Con los malos, Danny. ¿Cómo...? - No, no, no.
No, we are not the bad guys! It is not that simple, Will.
¡No, no somos los malos! No es tan simple, Will.
It is not that simple. We're not the bad guys.
No es tan simple. No somos los malos.
We're just the guys trying to get home.
Solo somos los chicos tratando de llegar a casa.
Danny, we've been trying to get home for the whole day,
Danny, hemos estado tratando de llegar a casa todo el día,
and you know what we've been causing?
y sabes lo que hemos estado causando?
- A whole fucking wake behind us. - Listen, listen...
Toda una estela detrás de nosotros.
There's a whole fucking wake of bodies behind us
Hay una estela de cuerpos detrás de nosotros
because we've been just trying to get home!
porque hemos estado tratando de llegar a casa!
- We don't get home, Danny! - Listen to me. Listen to me.
- ¡No llegamos a casa, Danny! - Escúchame. Escúchame.
We are almost there. Just...
Estamos casi allí. Sólo...
We've already lost, Danny.
Ya hemos perdido, Danny.
What are you trying to do, some fucking cowboy shit?
¿Qué estás tratando de hacer, alguna puta mierda de vaquero?
Stop. Stop it.
Para. Para.
Just come. Let's go. We get the money.
Acaba de llegar. Vamos. Conseguimos el dinero.
We get the money for your family. Let's go.
Conseguimos el dinero para tu familia. Vamos.
Okay?
¿De acuerdo?
We're there. Do you understand?
Estaban allí. ¿Lo entiendes?
We're there.
Estaban allí.
Let's go home.
Vamos a casa.
I can't do it, Danny.
No puedo hacerlo, Danny.
What's going on with you?
¿Qué está pasando contigo?
Honestly, what's going on with you?
Honestamente, ¿qué te pasa?
We run the town. We're there, man.
Dirigimos la ciudad. Estamos ahí, hombre.
Will. Will, brother, come on.
Será. Will, hermano, vamos.
Look, look.
Mira mira.
I'll give you all of it.
Te lo daré todo.
Danny, you know what your problem is?
Danny, ¿sabes cuál es tu problema?
You think you can get away.
Crees que puedes escapar.
You hear those helicopters out there?
¿Oyes esos helicópteros ahí fuera?
What happens next? What's the plan next, Danny?
¿Qué pasa después? ¿Cuál es el siguiente plan, Danny?
What's the next plan, Danny?
¿Cuál es el próximo plan, Danny?
I've rolled with you all this way.
He rodado contigo todo este camino.
- What's your next plan? - We got to go.
- ¿Cuál es tu próximo plan? - Tenemos que irnos.
- And what's the plan after that?
- ¿Y cuál es el plan después de eso?
- Stop your talking.
- Deja de hablar.
- We got to go. - No, it's over, Danny!
- Tenemos que irnos. - ¡No, se acabó, Danny!
We don't get to walk off into the sunset, Danny.
No podemos caminar hacia la puesta de sol, Danny.
We fucked up! We fucked up!
¡La jodimos! ¡La jodimos!
We fucked up!
¡La jodimos!
And I'm not fucking up again, Danny.
Y no la voy a joder otra vez, Danny.
I'm not leaving nobody else behind.
No voy a dejar a nadie más atrás.
Then I guess we've reached the end of the road, huh?
Entonces supongo que hemos llegado al final del camino.
Wow.
Vaya.
I'm sorry.
Lo siento.
Yeah.
Sí.
I'm just not like you.
Lo siento. Simplemente no soy como tú.
That's it. We're done.
Eso es todo. Hemos terminado.
Go.
Vamos.
Yeah, you're not like me.
Sí, no eres como yo.
- You got that right. - Yeah.
- Tienes razón. - Sí.
I'm not leaving.
No me estoy yendo.
We caused enough trouble for today.
Causamos suficientes problemas por hoy.
I'm not leaving 'em.
No los dejaré.
Strong choice.
Elección fuerte.
Carnales.
Carnales.
What a fucking waste.
Que maldito desperdicio.
Everybody just...
Todo el mundo simplemente...
Everybody just calm down.
Todos cálmense.
Just calm down.
Simplemente cálmate.
Okay?
¿De acuerdo?
I'm sorry, brother. I'm just...
Lo siento, hermano. Sólo soy...
I'm not like you. I-I don't...
No soy como tú. Yo no...
I'm not up for these kind of heroics.
No estoy para este tipo de actos heroicos.
I'm sorry that I brought you into this.
Lamento haberte metido en esto.
I just wanted things to be the way they were,
Solo quería que las cosas fueran como eran,
the way they used to be, you know?
como solían ser, ¿sabes?
But I guess so much has changed that we're just different now.
Pero supongo que tanto ha cambiado que ahora somos diferentes.
It breaks my heart.
Me rompe el corazón.
Don't be sad, Danny.
No estés triste, Danny.
Ain't like he's your real brother.
No es como si fuera tu verdadero hermano.
We used to be so in sync.
Solíamos estar tan sincronizados.
And now you want to do this, and I want to do that, you know?
Y ahora tú quieres hacer esto y yo quiero hacer aquello, ¿sabes?
You want to go right, and I want to go left.
Tú quieres ir a la derecha y yo quiero ir a la izquierda.
And I wish we just both wanted to go left together, you know?
Y desearía que ambos quisiéramos ir juntos a la izquierda, ¿sabes?
We should just go left together.
Deberíamos ir juntos a la izquierda.
Go left. Go left.
Ve a la izquierda.
What'd you say, that he's my pretend brother?
¿Qué dijiste, que él es mi hermano falso?
He's my real brother!
¡Él es mi verdadero hermano!
Multiple shots fired. Shots fired.
Disparos múltiples. Disparos.
Damn it!
¡Maldita sea!
Cam!
¡Leva!
No!
¡No!
No.
No.
- Who shot him? - I don't know.
- ¿Quién le disparó? - No lo sé.
Just the shoulder?
¿Solo el hombro?
You all right?
¿Estás bien?
Shit. Fuck.
Mierda. Mierda.
Damn it!
¡Maldita sea!
Shoot at me, you fucker?
¿Dispararme, hijo de puta?
Fuck you! Fuck you! Don't shoot at me!
¡Que te jodan! ¡Vete a la mierda! ¡No me dispares!
Shoot me, motherfucker?
¿Dispararme, hijo de puta?
Get out of my fucking car!
¡Sal de mi maldito auto!
Cam, you save his life!
¡Cam, le salvas la vida!
You saved that cop. You save him.
Salvaste a ese policía. Tú lo salvas.
- Almost there. - Cam, Cam, is he okay?
- Casi ahí. - Cam, Cam, ¿está bien?
Just get us there.
Sólo llévanos allí.
I love my brother. You hear me?
Amo a mi hermano. ¿Me escuchas?
Okay, Will. Just hold on.
Está bien, Will. Solo espera.
Will, stop moving, please.
Will, deja de moverte, por favor.
Will. Will, just stop moving.
Será. Will, deja de moverte.
Will, please stop moving, please.
Will, deja de moverte, por favor.
Give this to my wife, please.
Dale esto a mi esposa, por favor.
My wife needs this.
Mi esposa necesita esto.
Okay, I got you. Now let me do my job. Come on.
Está bien, te tengo. Ahora déjame hacer mi trabajo. Vamos.
Got their asses now.
Tengo sus culos ahora.
Stay with me, Will. Will, come on.
Quédate conmigo, Will. Will, vamos.
God fucking damn.
Maldita sea.
Shit.
Mierda.
Hey, pull them back.
Oye, retíralos.
They're not gonna listen to you.
No te van a escuchar.
They've just lost their friends.
Acaban de perder a sus amigos.
Danny, we have a code red.
Danny, tenemos un código rojo.
He's fa... He's fading.
Está fa... Se está desvaneciendo.
Will. One, two, three.
Será. Uno dos tres.
Fuck!
¡Mierda!
Okay.
Bueno.
Okay, you're gonna stay with me.
Está bien, te vas a quedar conmigo.
We're gonna do this for your kid. Okay.
Vamos a hacer esto por tu hijo. Bueno.
Will, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Will, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
Will, come on.
Will, vamos.
Come on. Come on.
Vamos. Vamos.
Four. Five.
Cuatro Cinco.
That way!
¡De esa manera!
Triage!
¡Triaje!
Cam, we... Oh, shit.
Cam, nosotros... Mierda.
Two, three, four.
Dos tres cuatro.
One, two... It's not working.
Uno, dos... No funciona.
- How-how is he? - He's fading. I need to shock him.
- ¿Cómo está? - Desvaneciendo. Necesito sorprenderlo.
Shit! No, this isn't happening.
¡Mierda! No, esto no está pasando.
Come on, come on, come on, come on, Will.
Vamos, vamos, vamos, vamos, Will.
His heart is slowing down.
Su corazón se está desacelerando.
Let's go. Let's go. Take me down there now.
Vamos. Vamos. Llévame allí ahora.
- Come on. What? - Think.
- Vamos. ¿Qué? - Pensar.
- Is he okay? - I'm trying.
- ¿El está bien? - Lo estoy intentando.
I'm trying everything I can. Come on, Will.
Estoy intentando todo lo que puedo. Vamos, Will.
Please stay with me.
Por favor, quédate conmigo.
- Just stay where you are. - No, you can't, not right now.
- Solo quédate donde estás. - No, no puedes, no ahora mismo.
- Back up. - What's happening?
- Respaldo. - ¿Lo que está sucediendo?
Sierra-One to Sierra-Three.
Sierra-Uno a Sierra-Tres.
You have a shot?
¿Tienes una oportunidad?
Sierra-Three set.
Conjunto Sierra-Tres.
Eyes on.
Ojos en.
Lieutenant Dyle.
Teniente Dyle.
Sierra-One. The windows are murky.
Sierra-Uno. Las ventanas están turbias.
We don't have a shot.
No tenemos una oportunidad.
Repeat, no shot.
Repetir, sin tiro.
I know this man. I can talk him down.
Conozco a este hombre. Puedo hablar con él.
You give me some time.
Me das un poco de tiempo.
Sierra-One. Stand by.
Sierra-Uno. Apoyar.
Give me that.
Dame ese.
Danny, it's Anson.
Danny, soy Anson.
- Come on, Will. - W-W-Wait.
- Vamos, Will. - Espera.
- It's over, Danny. - I have to think.
- Se acabó, Danny. - Tengo que pensar.
I-I got to think. I got to think.
Tengo que pensar.
I don't know what to do.
No se que hacer.
This is your last chance, man, so talk to me.
Esta es tu última oportunidad, hombre, así que háblame.
- What is that? - Danny.
- ¿Que es eso? - Danny.
What is this? What is this?
¿Que es esto? ¿Que es esto?
This is a cop's gun. This is a Glock.
Esta es la pistola de un policía. Esta es una Glock.
Is this your gun?
¿Es esta tu arma?
Where'd this gun come from?
¿De dónde salió esta arma?
You shoot him?
¿Le disparas?
- You shot him! You shot him. - No.
- ¡Le disparaste! Le disparaste. - No.
- Danny, I did. - You're lying.
- Danny, lo hice. - Estás mintiendo.
I did. I didn't know that it was Will.
Hice. No sabía que era Will.
- I just opened the door, and I just didn't know... - What?
- Acabo de abrir la puerta, y no sabía... - ¿Qué?
And I'm so sorry. I'm so...
Y lo siento mucho. Estoy tan...
- You shot him? - Danny, it was me.
- ¿Le disparaste? - Danny, fui yo.
- You sh... Bullshit. - Danny, I did. I did.
- Eres... Mierda. - Danny, lo hice. Hice.
- Bullshit. - I'm sorry.
- Mierda. - Lo siento.
I'm sorry. I...
Lo siento. Yo...
You should be dead.
Deberías estar muerto.
I'm sorry.
Lo siento.
This cop should be dead!
¡Este policía debería estar muerto!
He was trying to save you!
¡Estaba tratando de salvarte!
That's you on a stretcher.
Eres tú en una camilla.
What's happening in there?
¿Qué está pasando ahí?
- Danny? This is it. - It's okay.
- ¿Danny? Eso es todo. - Está bien.
Danny, they're gonna blow your fucking head off
Danny, te van a volar la puta cabeza
if you don't come out right now.
si no sales ahora mismo.
We're gonna go outside...
Vamos a salir afuera...
...and I'm gonna shoot you in the head on live TV.
y te dispararé en la cabeza en la televisión en vivo.
Okay? Okay.
Bueno.
Okay?
¿De acuerdo?
We're gonna die together.
Vamos a morir juntos.
You ready?
¿Estás listo?
Let's go. Let's go.
Vamos. Vamos.
Sierra-One. Get ready to breach.
Sierra-Uno. Prepárate para romper.
You stand down.
Retírate.
Stand down!
¡Retirarse!
You hold. Hold. Wait for my...
Tienes. Mantener. Espera por mi...
Danny, I can't hold these guys off.
Danny, no puedo detener a estos tipos.
I don't know what the fuck you want me to do here.
No sé qué coño quieres que haga aquí.
Don't do anything.
No hagas nada.
Keep your hands where they are.
Mantenga sus manos donde están.
Okay? Just keep your hands where they are.
Solo mantén tus manos donde están.
Danny, these guys are gonna shoot you if you don't...
Danny, estos tipos te dispararán si no lo haces...
It's your last chance, man.
Es tu última oportunidad, hombre.
Sierra-One.
Sierra-One.
I've got movement at the door.
Tengo movimiento en la puerta.
He looks agitated. Stand by.
Se ve agitado. Apoyar.
I may have the shot.
Puedo tener la oportunidad.
I'm opening the door!
¡Estoy abriendo la puerta!
- You tell everyone to back up! - Stand down, Dyle.
- ¡Diles a todos que retrocedan! - Retírate, Dyle.
- Do not shoot. - Back up!
- No dispares. - ¡Respaldo!
Talk to me, Danny.
Háblame, Danny.
Wh-Where's your brother? Where's Will, huh?
¿Dónde está tu hermano? ¿Dónde está Will?
He's dead!
¡Él está muerto!
Danny, this is it.
Dani, esto es todo.
I've got nothing else for you.
No tengo nada más para ti.
You've got to come out right now.
Tienes que salir ahora mismo.
Get those guys back!
¡Recupera a esos tipos!
You're gonna pull your men back, or I'm gonna
Vas a hacer retroceder a tus hombres, o voy a
shoot her in the head.
dispararle en la cabeza.
There's nothing more I can do for you.
No hay nada más que pueda hacer por ti.
- Shoot him! - You think I'm stupid, Anson?
- ¡Dispara! - ¿Crees que soy estúpido, Anson?
No, I... I don't think you're stupid.
No, yo... no creo que seas estúpido.
- Just come... - You're gonna pull your men back,
- Solo ven... - Vas a hacer retroceder a tus hombres.
or I'm gonna shoot her in the head.
O le dispararé en la cabeza.
They're not moving back, and those choppers are up there!
¡No retroceden y esos helicópteros están allá arriba!
You fucking come out right now.
Joder, sal ahora mismo.
I'm done!
¡He terminado!
- Shoot him. Shoot him! - Oh, I'm done, motherfucker!
Dispara. ¡Dispara! - ¡Ya terminé, hijo de puta!
Sierra-One. He's cracking the door.
Sierra-Uno. Está abriendo la puerta.
I-I may have a shot. Stand by.
Puedo tener una oportunidad. Apoyar.
Anson, you were right.
Anson, tenías razón.
My brother didn't do anything wrong!
¡Mi hermano no hizo nada malo!
He was a good man!
¡El fue un buen hombre!
Just shoot him!
¡Solo dispara!
But I'm not!
¡Pero yo no!
- No! - Come on. Let's go, let's go, let's go, let's go.
- ¡No! - Vamos. Vamos, vamos.
No!
¡No!
Got to clear a path for transport to get in here.
Tengo que despejar un camino para que el transporte entre aquí.
Will...
Será...
Will, I'm sorry.
Will, lo siento.
- It's okay. - You really helped us out with the phone.
- Está bien. - Realmente nos ayudaste con el teléfono.
- I'm fine. - You helped us out a lot.
- Estoy bien. - Nos ayudaste mucho.
Come on. Sit down, sit down, sit down.
Vamos. Siéntate, siéntate, siéntate.
What happened? Huh? Tell me what happened.
¿Qué sucedió? Dime lo que pasó.
I don't know. Uh...
No lo sé.
Danny said he was gonna kill me, and-and...
Danny dijo que me iba a matar, y-y...
Will... Will must have heard him.
Will... Will debe haberlo oído.
They need to get him in there.
Necesitan meterlo allí.
Cam, Cam, Cam, Cam, he's not your friend, okay?
Cam, Cam, Cam, Cam, él no es tu amigo, ¿de acuerdo?
He never was. He's not your responsibility.
Él nunca lo fue. Él no es tu responsabilidad.
He's a criminal, all right?
Es un criminal, ¿de acuerdo?
Danny!
¡Danny!
Excuse me.
Perdóneme.
The situation is now over with.
La situación ahora ha terminado.
Uh, uh, suspects on the ground.
Sospechosos en el suelo.
The heroic EMT was safely extracted.
El heroico EMT fue extraído de forma segura.
Will!
¡Será!
- Somebody help him! - Ma'am.
- ¡Que alguien lo ayude! - Señora.
Will!
¡Será!
- Will! - Come on.
- ¡Será! - Vamos.
- Don't let him die, please! - Behind the tape, please.
- ¡No lo dejes morir, por favor! - Detrás de la cinta, por favor.
Don't let him die.
No dejes que muera.
- Will! - Ma'am, please. The police did all we could.
La policía hizo lo que pudo.
- Ma'am, calm down.
- ¡Será! - Señora, cálmese.
Somebody help him! Will!
¡Ayúdelo! ¡Será!
Please, somebody help my husband.
Por favor, que alguien ayude a mi marido.
- You need to forget him. - Please. Please.
- Tienes que olvidarlo. - Por favor. Por favor.
No. I didn't finish the job.
No. No terminé el trabajo.
He's gonna die!
¡Él va a morir!
We need you to calm down, ma'am.
Cálmese, señora.
He's my husband. Please.
Él es mi esposo. Por favor.
Please.
Por favor.
Hey, stop! This is a crime scene.
Es una escena del crimen.
Get off of me!
¡Aléjate de mí!
Back up! Back up!
¡Respaldo! ¡Respaldo!
Will. Come on, Will.
Será. Vamos, Will.
Good. Come on.
Bien. Vamos.
Hey. Look at me. Look at me.
Oye. Mírame. Mírame.
Your wife is right here. You can do this.
Tu esposa está aquí. Puedes hacerlo.
You can do this, Will.
Tú puedes hacer esto, Will.
Come on, Will. Will, you got this.
Vamos, Will. Will, tienes esto.
What is wrong with you?
¿Qué te pasa?
My God.
Dios mío.
We'll get to him soon.
Llegaremos a él pronto.
He'll be dead soon. Help me now.
Estará muerto pronto. Ayudame ahora.
What?
¿Qué?
He saved your partner's life.
Salvó la vida de tu pareja.
Come on, Will. You got this.
Vamos, Will. Lo tienes.
Come on, Will.
Vamos, Will.
Come on. Move.
Vamos. Moverse.
Come on. Come on, Will.
Vamos. Vamos, Will.
Come on, let's get him... Come on, let's get him up.
Vamos, vamos a buscarlo... Vamos, vamos a levantarlo.
Let's go.
Vamos.
Make a hole!
¡Haz un agujero!
Make a hole. Make a hole.
Haz un agujero. Haz un agujero.
You got this. Hey, hey.
Lo tienes. Oye, oye.
Come on. You're almost there.
Vamos. Ya casi estás ahí.
Tell my wife I'm sorry.
Dile a mi esposa que lo siento.
- I'm sorry. - You tell her yourself.
- Lo siento. - Díselo tú mismo.
Here you go.
Aquí tienes.
- His name is Will. - Yep.
- Su nombre es Will. - Sí.
Is he gonna make it?
¿Lo logrará?
I don't know.
No lo sé.
I hope so.
Eso espero.
I saw you on TV. You're the one they took.
Te vi en la televisión. Tú eres el que se llevaron.
- I'm so sorry. - It's okay.
- Lo siento mucho. - Está bien.
He saved me.
Él me salvó.
Try to forgive him.
Trate de perdonarlo.
For him.
Para él.
Hi, cutie. Hi.
Hola, linda. Hola.
Hello. Hi.
Hola. Hola.
Hi, baby.
Hola bebé.
Hi, cutie.
Hola caja.
Hey.
Oye.
You okay?
¿Estás bien?
Ma'am, you can't...
Señora, no puede...
It's okay.
Está bien.
Who shot you?
¿Quién te disparó?
He saved my life.
Él me salvó la vida.
I'm sorry.
Lo siento.
Don't let go.
No lo dejes ir.